Cuarenta y cinco años después de reencarnar, yo llegué finalmente a la edad adulta en este mundo. Me paré frente a un espejo y me miré, insatisfecho.

—Todavía me veo así después de cincuenta años, ¿eh?

El chico que me miraba no parecía tener más de trece años. Sentí que todavía estaba en la escuela secundaria. Estaba seguro de que eventualmente crecería más, pero aún era muy bajo.

Todos mis sirvientes estaban llorando, aunque el único que lloraba lo suficientemente fuerte como para extrañarme era Brian.

—¡Me conmueve verlo ya crecido, Maestro Liam!

—¿Podrías detener eso? Amagi, ¿cuáles son mis planes para el día?

Amagi habló desapasionadamente como de costumbre. —Su ceremonia de mayoría de edad comenzará en una hora. Al mediodía habrá una fiesta, pero será más un encuentro que una comida. Después esta noche habrá un banquete---

Brian dejó de llorar y se secó los ojos, y agregó, —Por cierto, su agenda también está llena mañana.

Desde que llegué a casa desde la capital hace un mes, había estado ocupado con el trabajo.

—¡Cancele todo!

—No puede; Dijo Brian, su rostro se puso serio. Hice una mueca y Amagi empezó a apurarme.

—No lo logrará si no se va pronto, Maestro.

—Sí, sí. No me apresures; Gruñí mientras salía de la habitación y me dirigía al salón de ceremonias.

Cuando regresé de Capital Planet, había hecho construir una nueva mansión de inmediato. Gasté demasiado dinero en él y terminó siendo más inmenso de lo que podía haber imaginado. Básicamente era del tamaño de una ciudad de mi vida anterior. Había convocado a arquitectos y artistas conocidos y no escatimé en gastos, pero para darte una idea de lo increíblemente vasto que era, tuve que usar vehículos para viajar por sus pasillos.

Cuando salí del camerino, Christiana me estaba esperando. Ella se quedó afuera con su vistoso atuendo de caballero azul y blanco. Ella había sido completamente restaurada a su verdadera forma, una belleza incomparablemente identificable con una sola mirada. Su atuendo incluía una capa blanca y en su cadera llevaba una espada especializada para perforar---un estoque. Escuché que ella también era bastante hábil con eso.

—Se ve maravilloso, Lord Liam.

Ella elogió mi atuendo exagerado para la ceremonia. Oye, me encantan los aduladores. Es una prueba de que la persona se preocupa por complacerme, después de todo. Decidí burlarme de ella con una broma.

—Estaba pensando que me veo demasiado bien para esta ceremonia.

—¡Sí! ¡Estoy segura de que cualquier cosa le quedará bien, Lord Liam!

¿Qué es esto? Casi suena como si estuviera hablando en serio. Probablemente solo sea mi imaginación.

—¿Oh, ¿sí? De todos modos, ¿de verdad estás de acuerdo con empezar a trabajar tan pronto?

Según lo que había escuchado en el hospital, ella se había sometido a una rehabilitación tan intensa que habría hecho llorar a cualquier adulto. No solo eso, sino que lo había terminado en solo un año, y luego ella se ofreció como voluntaria para servirme como caballero. Todos cantaban sus alabanzas.

—Sí, no hay problema. Sin embargo, para obtener las calificaciones para ser un caballero imperial, tendré que dejar su dominio. Ojalá pudiera servirle ahora mismo.

Christiana---o Tia, como la llamaban---era de otra nación, por lo que no estaba calificada para ser un caballero imperial. Para obtener esas calificaciones, tendría que graduarse de al menos dos escuelas, someterse a una capacitación especial y adquirir experiencia práctica. En total, estaría fuera por treinta años.

—Bueno, yo voy a estar ocupado ahora que también soy un adulto. Me pregunto cuándo voy a poder volver aquí.

Todos abordamos un transbordador, que partió tan pronto como nos sentamos. Era un espectáculo extraño, este vehículo que parecía un carruaje moviéndose por el ancho pasillo. Necesitar un taxi para moverse por tu propia casa... Sí, esto es bizarro.

Mientras descansaba en un lujoso sofá, Tia charló conmigo.

—Juro que le serviré bien, Lord Liam.

—Está bien, tómatelo con calma.

Parecía muy animada, lo cual estaba bien y todo, pero solo la había contratado por su apariencia. Había oído que era una caballero famosa en su planeta natal, pero lo único que me importaba era tener una mujer bonita sirviéndome. Después de todo, era el privilegio de un lord malvado tener hermosas damas esperándolo, al menos según mi visión.

Brian, que no tenía idea de mis verdaderos motivos, estaba emocionado de que finalmente estuviera ganando un caballero.

—Por fin, un caballero de confianza para la Casa Banfield, maestro Liam. No tenemos nada de qué preocuparnos ahora.

Los vasallos anteriores de la Casa Banfield se habían ido y durante mucho tiempo nadie había querido trabajar para nosotros. Ahora que me había hecho un nombre, había caballeros que querían servirme. No tenía ningún interés en ocuparme de eso, así que dejé la contratación a Amagi y Tia. Sin embargo, hice algún que otro comentario cuando alguno de ellos era guapo.

Finalmente pudimos ver nuestro destino más adelante, pero aún pasaría un tiempo antes de que llegáramos.

—Hice este lugar demasiado grande.

Ahora era demasiado tarde, pero ya me arrepentía de haber construido mi mansión así de enorme. Básicamente, me dejé llevar por mostrar lo rico y poderoso que era, pero la casa terminó siendo tan gigantesca que me dejó sin palabras. Claramente yo había subestimado la era espacial. Quiero decir, fue apropiadamente impresionante para alguien de mi posición, pero la mansión en la que había vivido anteriormente era lo suficientemente grande. Solo una parte de mí sentía que tenía que ir a los extremos si quería ser un lord malvado. Los malos tenían que vivir en mansiones grandes y extravagantes.

El camino para ser un lord malvado es más difícil de lo que pensaba.


***


Entre los invitados en el salón de ceremonias, Thomas, el comerciante, no pudo ocultar su sorpresa ante esta mansión recién construida.

—¿Cómo debería decir esto? El gusto del conde es sorprendentemente modesto.

Nias estuvo de acuerdo. —Me gusta---es agradable y funcional. Una vez me invitaron a una mansión con forma de huevo. Es difícil estar a gusto en un lugar tan inusual.

Era la gran ceremonia de mayoría de edad, y todos los que conocía Liam habían sido invitados. Esta ceremonia también sirvió para lucir su nueva residencia ahora que estaba terminada, pero aquellos que habían sido invitados encontraron la mansión de Liam bastante modesta. No en escala, sino en apariencia general. Ciertamente era espléndido, y muchos artistas conocidos habían prestado su talento para su creación, pero en el Imperio---donde muchos nobles preferían diseños novedosos---la mansión de Liam era bastante funcional. Claro, era inmenso, pero había mansiones más grandes, y su enfoque sencillo le daba una sensación bastante serena.

—Es propio del conde construir un lugar fácil de vivir como este. Es gracioso ... No ha cambiado mucho a pesar de la gran fortuna que ha adquirido. ¡Estaba seguro de que construiría este lugar con oro!

Thomas esperaba que Liam le dijera, "Mi mansión se construirá completamente con oro, ¡así que quiero todos los lingotes de oro que puedas encontrar!" Sin embargo, parecía que incluso Liam no llevaría tan lejos su amor por el oro.

—Gastó una buena cantidad en él, pero yo diría que fue un dinero bien gastado.

Nias miró los rostros que los rodeaban y se encogió de hombros. —Sin embargo, qué multitud. Supongo que todos los grandes comerciantes le han echado el ojo. Aquí también hay gente de otras fábricas de armas.

La mayoría de los invitados eran lugareños: funcionarios del gobierno y algunos soldados que estaban en el dominio. El resto buscaba principalmente hacer negocios en el planeta, dado su nuevo éxito.

Los hombros de Thomas se hundieron. —Sin embargo, no hay muchos nobles. Eso es algo preocupante.

Se había invitado a bastantes nobles de los territorios cercanos, pero muchos de ellos estaban ausentes.

Nias no creía que no se pudiera hacer mucho al respecto. —Bueno, estoy seguro de que los nobles vecinos están un poco incómodos por cómo de repente él ha ganado tanto poder.

En lugar de cooperar, muchos de los nobles del Imperio lucharon entre sí. Sin embargo, algunos asistieron. Estos eran nobles fracasados que no tenían el poder para desarrollar sus territorios y habían venido para tratar de ganarse el favor de Liam para que él considerara cuidarlos.

Thomas escaneó los rostros de estos nobles. —Sin embargo, ha atraído a muchos nobles pobres.

En cuanto a los motivos de su pobreza, algunos se la habían buscado ellos mismos, mientras que otros eran auténticos merecedores de darles compasión. Varios de ellos habían sido vasallos de la Casa Banfield, y ahora que Liam se había hecho cargo de la familia y estaba recuperando el poder, ellos esperaban volver a estar bajo su protección. Su presencia era un claro reconocimiento del poder de Liam, pero eso no cambiaba el hecho de que habían venido para aprovecharse de él.

Nias era bastante indiferente a todo eso. —Bueno, el Imperio no puede hacerse cargo de todos los planetas en las profundidades. Los lords más bajos no tienen más remedio que confiar en los nobles con poder.

Mientras hablaban, la ceremonia comenzó. Los invitados que los rodeaban parecían nerviosos. Liam debió haber llegado.

Thomas sonrió. —En realidad es una persona muy afable, pero supongo que los rumores asustan a la gente.

—Siempre pensé que era un buen tipo. Recientemente también nos compró un bonito acorazado.

—Usted es valiente, señorita Nias. Creo que Lord Liam te permite salirte con la tuya más de lo que haría con la mayoría de la gente.

Para ser honesto, creo que estos otros tienen razón en tener miedo. ¿Cómo puede tener esa clase de poder a su corta edad?

A pesar de que sus padres le impusieron su territorio y título de noble cuando era un simple niño, Liam se había convertido en un gobernante sabio. Desde el principio, se había lanzado directamente a reformas importantes. No toleraba la corrupción en su corte y había defendido personalmente a su pueblo al frente de su ejército cuando los asaltantes atacaban. Era estricto y severo, pero era un lord confiable para sus súbditos. Había invertido la mayoría de los impuestos en el desarrollo de su territorio, y el Imperio lo valoraba por pagar adecuadamente sus propios impuestos. Además de eso, había estado pagando regularmente la deuda astronómica de su familia.

Incluso si la reputación de la Casa Banfield se había vuelto mala hace mucho tiempo, Liam como individuo había ido construyendo lentamente su propia buena reputación. Había oficiales y soldados en su dominio que darían la vida por él. Lo único que le faltaba eran vasallos y caballeros. Pero cuando Liam entró a la habitación, un caballero recién nombrado caminaba a su lado.

Thomas se acarició la barbilla. —Esa sería Lady Christiana. Escuché que es el primer caballero que Lord Liam ha puesto a su servicio. Se dice que es bastante capaz.

—¿Está seguro de que no la contrató solo por su apariencia?

—Bueno, no puedo decir si eso también influyó, pero he visto a muchos caballeros, y ella realmente es algo especial. Podría decirse que es su aura. Apuesto a que es poderosa; Thomas luego agregó, —Escuché rumores de que ella es la Princesa Caballero---la de esa nación que Goaz destruyó.

Nias estaba familiarizada con eso. —¿Esa famosa Princesa Caballero? Sin embargo, ¿no hay algo equivocado con su edad? La Princesa Caballero debería ser mucho mayor. Ni siquiera parece tener cien años. No puede ser ella, ¿o sí?

Thomas entendió sus dudas. —Bueno, son solo rumores. Pero si realmente tuviera a alguien así a su lado, Lord Liam realmente tendría las cualidades de un gobernante sabio, como uno rara vez ve.

Si Liam hubiera escuchado todo esto, se habría sentido irremediablemente confundido. Después de todo, solo había trabajado tan duro para desarrollar su dominio porque si no lo hiciera, no tendría nada que exprimir a su gente más tarde. Solo había eliminado a sus funcionarios corruptos porque ellos personalmente lo habían molestado. Solo se había enfrentado a los piratas porque tenía la certeza de que ganaría. Solo estaba pagando sus impuestos y devolviendo su deuda porque era beneficioso permanecer en la buena disposición del Imperio. Y sólo había contratado a Tía por su buena apariencia y lealtad, no por los comentarios que había escuchado sobre su supuesta habilidad poco común. No hubo ninguna razón más profunda para sus acciones. Liam mismo tenía la impresión de que estaba viviendo egoístamente como un lord malvado.

La solemne ceremonia continuó.

Una lágrima se derramó del ojo de Thomas mientras se maravillaba por la majestuosa apariencia de Liam. —No estaba equivocado con Lord Liam. Estoy tan contento de haberme quedado con él.

Nias estuvo de acuerdo, aunque pensó que la emoción del comerciante era un poco excesiva. —Es un alivio para nuestra fábrica tener un cliente habitual como él. Espero que continúe trabajando así de bien a partir de ahora. Si nos comprara un poco más, no tendría ninguna queja.

Thomas entrecerró los ojos y le advirtió, —Creo que te será difícil lograr eso a menos que tu fábrica realice más mejoras en la apariencia exterior y e interior. No importa qué tan funcionales sean tus naves, si son incómodos en forma y operación, no tendrá ninguna impresión.

Nias simplemente fingió no escucharlo.


***


Un mes después de la ceremonia, yo estaba desconcertado por un dilema bastante difícil.

—¿Dirías que estoy viviendo con lujos?

Fue Brian quien respondió a mi pregunta. —¿Hm? Bueno, no sé mucho sobre otras casas, pero en comparación con nuestros lords anteriores, diría que vive muy moderadamente.

Sentado en mi escritorio con la barbilla apoyada en las manos, yo comenzaba a darme cuenta de algo.

Asumí que estaba viviendo una vida de lujo, pero el dinero en mis cuentas no va a bajar en absoluto. No importa cuánto gasto, realmente no se veía que estuviera derrochando dinero.

—¿Moderadamente?

—Sí, así lo creo. Teniendo en cuenta su posición, no creo que haya ningún daño en darse otros lujos un poco más.

Cierto. Quiero decir, soy un conde. Pero no sé qué nivel de "lujos" le corresponde a un conde.

Decidí contratar músicos para tocar durante mis comidas solo para gastar algo de mi dinero. Era algo que pensé que la gente rica habría hecho en mi vida en la tierra. También había un montón de espacio sin usar en la enorme mansión que había construido, lo que me llevó a considerar qué hacer con él.

Podría instalar una piscina grande y bonita para usarlo cuando quiera. No, pondré todo un parque acuático aquí... Entonces puedo tener una piscina de olas y un río lento.

Así lo hice, y el día que se completó, me divertí nadando de espaldar en el río lento.

¡Y ahora mi baño también es una fuente termal! ¿Pero estoy todavía viviendo una vida moderada? Realmente subestimé los estándares de este mundo.

—¿Qué es el lujo, Brian?

—No estoy seguro de cómo responder a eso, mi lord; Brian le disparó a Amagi una súplica silenciosa de ayuda, por lo que ella respondió en su lugar.

—Según mis registros, hubo un conde que convirtió un planeta entero en un centro turístico privado, una especie de retiro turístico solo para él.

—¿Cuál es el punto de eso?

¿Un retiro turístico para una sola persona? ¿De qué le servía cuando él no estaba allí? ¡Al menos podría haber dejado que otras personas lo visitaran!

—Si ese es su reacción, es posible que simplemente no desea un alto grado de lujo, Maestro; Dijo Amagi. —Su búsqueda de un sentido a esas cosas es la prueba de la diferencia fundamental en sus valores. El lujo no requiere ese significado, la autosatisfacción es su única finalidad. Teniendo en cuenta su personalidad, tal vez sea mejor que no se esfuerce por alcanzar ciertos niveles de lujo

—¡E-Eso no es cierto! Voy a vivir con lujos. ¡Tengo dinero, puedo hacer lo que quiera con él! Brian me estudió con cariño. —Por supuesto, mi lord. ¿Qué le gustaría hacer?

Mis ojos se movieron rápidamente mientras trataba de pensar en algo. Ya había agotado todas mis propias ideas sobre el lujo. Por el momento, no se me ocurrió ninguna otra.

Mientras tambaleaba, Amagi ofreció una posibilidad. —¿Puedo sugerir un programa de estudios en el extranjero?

—¿Estudiar en el extranjero? Estoy a punto de ir a un entrenamiento especial, ¿no? ¿Eso ya no se considera como un estudio en el extranjero?

—No me refiero a usted, sino a tus súbditos. Si su gente aprende las costumbres de Capital Planet y en otros territorios, obtendrá una población con visiones y conocimientos más variados. Se podría decir que esto es una forma de lujo, ya que no es algo que deba hacer por su gente.

O sea, ¿tener gente estudiando en el extranjero para la diversión? ¿Es un lujo usar mi dinero para hacer felices a otras personas? Es cierto que no necesito que mi gente esté bien educada ni nada, todo lo que necesitan hacer es mantenerse al margen.

Brian pareció estar de acuerdo con ella. —Creo que es una idea maravillosa. Usted ha mencionado antes que, dado que su territorio se ha desarrollado recientemente, su gente todavía tiene mucho que aprender en las artes y la moda. Se podría decir que hacer que estudien en el extranjero para adquirir esos conocimientos no esenciales es una forma de lujo.

Recordé esta conversación pasada a la que se refería Brian. —¡Cierto! ¡Sé lo que pueden aprender en el extranjero!

La razón por la que todavía no me atrevía a ligar con las chicas en mi propio dominio era ese problema persistente de la moda. Ninguna de las chicas aquí realmente lo hizo por mí. Si la gente saliera y viera más del mundo, tal vez las cosas en ese frente mejorarían. Como mínimo, deberían darse cuenta de que ir a la playa en traje de baño entero no era atractivo. Nunca olvidaré el día en que descubrí que aquí se consideraba de moda poner un pequeño paraguas en la cabeza cuando se salía bajo la lluvia o el sol estaba brillante. Me había hecho llorar.

El arte y la moda no son cosas que hay que aprender con el fin de sobrevivir---la gente simplemente tratando de ganarse la vida no puede darse el lujo de concentrarse en tales asuntos. Supuse que era una especie de lujo poder concentrarse en ellos.

—Preparen las cosas. ¡Quiero enviar a tantas personas al extranjero como pueda! Tenemos mucho dinero para pagarlo.

Amagi inmediatamente comenzó los preparativos. —Formularé un plan de acción y lo incorporaré a su presupuesto, Maestro. Si trabajamos con rapidez, podemos reunir a los solicitantes y comenzar a enviarlos al extranjero el próximo año.

—Bien. ¡Eso es lo que yo llamo lujo!

Brian se secó las comisuras de sus ojos, pero lo ignoré. —Enviar a sus súbditos al extranjero para estudiar con su propio dinero... Es justo lo que esperaría de usted, maestro Liam.

Apenas podía entender lo que estaba diciendo, su voz estaba muy ahogada por los sollozos.

De todos modos, ¡tengo que usar mi dinero tanto como pueda! Estoy tras el lujo. ¡Los lords malvados deben darse un capricho!

Había conseguido una gran fortuna, así que quería gastarla de todas las formas posibles. Estaba en el camino correcto para lograr mi objetivo final.

¡Un día, seré un lord malvado al que todos temerán!
