El palacio imperial era tan grande que era prácticamente una metrópolis, era difícil saber exactamente dónde comenzaba y terminaba. Un edificio particularmente grande en los terrenos del palacio era el lugar de trabajo del primer ministro, y todos los individuos dentro de este rascacielos amenazante estaban bajo el empleo del primer ministro.

En una oficina en el último piso del edificio, un anciano de cabello gris estaba tratando de lidiar con el trabajo que tenía ante él mientras escuchaba a un hombre más joven que había solicitado una audiencia. El más joven de los dos era Cliff, el padre de Liam.

—¿Cuál es el significado de esto, Su Excelencia? ¡¿Por qué no aprobará nuestra solicitud para cambiar al líder de la familia?!

El hecho de que la mayoría de los nobles parecían tener veintitantos años era una prueba de cuántos años había estado vivo el primer ministro. Él había servido a varias generaciones de emperadores y se decía que sabía todo lo que había que saber sobre el Imperio.

—Hace algunos años, usted solicitó por una sucesión. Este fue aprobado, por lo que no hay razón para revocar esa decisión ahora.

Mientras que el primer ministro se mostraba imparcial, Cliff estaba indignado. —El niño trajo una muñeca al Palacio Imperial. Él simplemente ignora demasiado lo que significa ser un noble imperial. ¿Usted haría que la Casa Banfield simplemente soportara esta humillación?

El primer ministro suspiró y finalmente levantó la vista de los documentos de su tablet. —¿No es Lord Liam un buen noble? Maneja su territorio con tanta eficacia e incluso eliminó una flota de piratas espaciales. El Imperio no castiga a los nobles por tener muñecas---simplemente no es una costumbre.

—Y hay una razón por la cual no es costumbre, ¿no es así? ¡Por favor reconsidérelo, Su Excelencia!

El anciano le ofreció una sonrisa arrugada. Cliff entendió que eso significaba que su pasión finalmente estaba llegando al hombre, pero pronto, su propio rostro palideció.

—Lord Liam está cumpliendo con sus obligaciones y pagando sus impuestos, a diferencia de los lords que estuvieron antes que él. Es un noble espléndido que está contribuyendo a la mejora del Imperio y tenemos grandes esperanzas en él. ¿Entiendes lo que quiero decir?

—Erm, bueno... En ese caso, le juro que pagaremos nuestras cuotas si nos da su aprobación, así que no debería haber problemas.

Con un aspecto de estar divirtiéndose, el primer ministro se río. —¿Quieres que confiemos en ti para hacer algo que nunca has hecho antes? Tú y ese chico tienen caracteres muy diferentes. La razón por la que puedes hacerme una petición desvergonzada es porque ni siquiera puedes entender cuál de ustedes sería más beneficioso para el Imperio.

La boca de Cliff se abrió y se cerró mientras trataba de buscar un contra argumento, pero el otro hombre no le dio la oportunidad de hablar.

—No haría nada precipitado si fuera tú. Claro, si quieres seguir viviendo tranquilamente en la capital.

Para Cliff, había un mensaje entre líneas, "Si le haces algo a Liam, te eliminaremos". Derrotado, él salió de la oficina con sus pies temblando.

El primer ministro lo vio marcharse, consternado. —Los estándares de nobleza realmente han caído en los últimos tiempos. Todavía no puedo creer que ese hombre haya producido un hijo de tal calibre.

El niño no solo había revivido un dominio en declive, sino que había derrotado a una flota de piratas en una batalla superada en número. En realidad, un destacado señor de una región remota que sobresalía tanto en lo político como en lo militar era un poco preocupante para el primer ministro. Después de todo, un individuo así podría ponerse en contra el Imperio algún día. El Imperio nunca perdería, por supuesto, pero crearía problemas. Si Liam permanecía leal, entonces eso sería diferente. El primer ministro apreciaba mucho a los nobles que pagaban sus impuestos y seguían las directivas.

—¿Por qué querría otorgar el puesto de jefe de la familia a alguien que no es útil para el Imperio? Preferiría que ese chico Liam continúe trabajando fielmente para nosotros.

Él revisó un documento digital en particular. Este detallaba la recompensa de Liam por vencer a la banda pirata.

Liam había rechazado la recompensa. Más específicamente, lo había destinado para pagar sus impuestos atrasados. Al mismo tiempo, él había usado sus otras ganancias de la batalla para pedir un acorazado de una fábrica controlada por el Imperio, y estaba solicitando autorización para la compra.

Ninguna de esas acciones dañó al Imperio, de hecho, se beneficiarían de estos. No solo no tendrían que pagarle a Liam su recompensa, sino que incluso estaba haciendo una compra en una fábrica imperial. El primer ministro encontraba constantemente nuevas razones para preocuparse por las finanzas del Imperio, por lo que estaba encantado con ambas propuestas. En el caso de Liam, no estaba obteniendo una recompensa por todo su arduo trabajo, y todo lo que realmente estaba obteniendo era el permiso para poseer un buque insignia.

Escaneando otro documento, él murmuró, —Una muñeca que protege a su amo, ¿eh?

Este fue un informe de Amagi sobre las acciones de los familiares de Liam. Amagi se había reunido en secreto con el primer ministro, organizando para que él rechazara la propuesta de Cliff de cambiar al jefe de familia a cambio de que Liam no aceptara su recompensa.

—Ella es completamente devota al niño, mientras que sus propios parientes consanguíneos están tratando de expulsarlo por sus deseos egoístas. Realmente es un mundo triste en el que vivimos.

El primer ministro negó con la cabeza y se tomó un breve descanso antes de reanudar su trabajo.


***


En una costosa suite de un hotel de lujo de la capital, yo descansaba en la cama con la cabeza en el regazo de Amagi.

—Simplemente no lo entiendo, Amagi. ¿Qué son las fiestas?

Después de participar en ellos día y noche durante algún tiempo, había comenzado a considerar seriamente para qué eran estas fiestas. Todas eran tan elaborados y únicas. Había comido criaturas de las que nunca había oído hablar y me maravillé del entretenimiento que nunca antes había experimentado. La que más había superado mi imaginación fue la fiesta de balde. Al escuchar el nombre de " fiesta de balde", tuve la tentación de burlarme de ella incluso antes de asistir. Honestamente, me preguntaba cómo a la gente se le ocurrían ideas como esa. Bueno, ciertamente me dejó con una apreciación por las infinitas posibilidades de los baldes.

Los otros mundos si que son impresionantes.

—No tenía idea de lo que se podía hacer con los baldes. Todavía no puedo creerlo. Amagi acarició mi cabeza suavemente. —¿No se divirtió?

—Todo lo contrario. Estaba tan sorprendido; Mi corazón todavía estaba cosquilleaba por la emoción persistente.

También estaba disfrutando de la maravillosa sensación del regazo de Amagi---hasta que ella arruinó mi estado de ánimo.

—Ya es casi un adulto, Maestro. Le he servido durante más de cuarenta años.

—Parece mucho tiempo, pero de alguna manera también poco.

Este lapso de tiempo había sido más largo que toda mi vida anterior, sin embargo, este había pasado en un instante.

—Ya no debería tenerme a su lado.

Me senté. —¿De qué se trata todo esto?

Amagi explicó con total naturalidad, —El Imperio tiene una visión negativa de las muñecas. Su reputación se verá afectada mientras yo esté a su lado, Maestro. En su lugar, sugeriría que debe tener a una mujer humana como su compañera.

Los comentarios de Amagi fueron como un golpe de rayo repentino. —¿E-Esto es una especie de broma?

—No lo es.

—¿Eh?; De repente me acordé de mi esposa de mi última vida.

—Será mejor para usted de esta manera.

Recordé a la mujer que me había dicho que me amaba y luego me abandonó con demasiada facilidad. La mujer que se había juntado con otro hombre y me había despreciado. La mujer que odié tanto una vez que descubrí la verdad que hasta me dieron ganas de matarla.

—Ya veo---me estás abandonando. ¡Solo sé honesta y dime que ya no quieres estar conmigo!; Me puse de pie y grité, —¡¿Incluso una muñeca me abandonará?!

—No; Dijo Amagi con un movimiento de cabeza. —He disfrutado muchísimo el tiempo que he pasado con usted, Maestro. Precisamente por eso debemos separarnos. Además, ahora soy un modelo obsoleto. Una más eficiente---

¿Y qué? ¿Por eso quieres dejarme?

—¡No seas ridícula! ¡Todo lo que necesitas hacer es seguir mis órdenes! Así que, esto es una orden, entonces: quédate a mi lado para siempre. No puedes desobedecer mis órdenes---¿no es así, Amagi?

Amagi bajó la cabeza. —Si esa es su orden, obedeceré.

Eso es correcto. Deberías haberlo hecho eso desde el principio.

—Deberías haber dicho eso. No puedes... No puedes abandonarme también; Empecé a llorar y Amagi me acarició la cabeza.

—¿Qué voy a hacer con usted, Maestro?

Ahora que lo pienso, ella ha estado conmigo durante casi medio siglo. Ella es más importante para mí ahora que mi esposa de mi vida pasada.

—¿No hemos estado juntos siempre nosotros dos?; Dije, las lágrimas corrían por mis mejillas.

Después de una breve pausa, ella respondió, —El señor Brian siempre ha estado con usted también, ¿no es así? Ha sido su compañero desde que usted nació, de hecho, así que el señor Brian lleva más tiempo con usted.

¿Qué? Quiero decir, sí, pero Brian no cuenta, él está en una categoría diferente.

—No metas a Brian en esto. Eso no es lo que quise decir.

Amagi sonrió cuando dije eso. La expresión se veía verdaderamente sincera, de la que uno pensaría que no es capaz de hacer una muñeca. Aun así, había algo de tristeza en su rostro.

—Me esforzaré por servirle mientras pueda, entonces.

—Bien. Como deberías.

Dios. No me asustes así. Me sentí aliviado, pero también extrañamente nervioso. ¿Cuál fue ese toque de tristeza que pensé haber visto en la sonrisa de Amagi hace un momento?


***


Cuando ella despertó, se sintió muy extraña. Las sensaciones de su cuerpo se sentían nostálgicas de alguna manera, y el techo sobre ella no era el techo que estaba acostumbrada a ver, esa horrible habitación del criador.

—¿Dónde estoy?; Murmuró ella. Volteando la cabeza, ella vio lo que parecía una habitación de hospital a su alrededor. Su cuerpo se movía de formas a las que no estaba acostumbrada. Se sentía como si tuviera sus viejos brazos y piernas, casi como si estuviera en un sueño.

Después de un rato, escuchó que se abría una puerta y entró un médico con una bata blanca de laboratorio. Por un momento, ella se puso tensa, pero no era el criador.

—Veo que está despierta; No había disgusto en los ojos del médico mientras miraba a Tia.

—Perdón, pero, ¿dónde estoy?; Su voz sonaba diferente. Era como si su vieja voz perdida hubiera regresado, pero tal vez más joven de lo que recordaba.

Una enfermera vino de detrás del médico para ver cómo estaba Tia. Ahora que se le estaba aclarando la cabeza, ella notó que el techo era un espejo. Ella podía verse a sí misma en él. Al principio miró hacia otro lado, sin querer verse a sí misma, pero la Tia en el espejo era ella misma. Tenía el mismo aspecto que tenía poco después de convertirse en adulta.

Cabello largo, rubio y brillante. Piel pálida y labios rosados vibrantes. Ojos verdes. Sí, era su viejo rostro que no había visto en tanto tiempo.

—¿Eh? ¿Qué sucede…?; Mientras se miraba confundida, las lágrimas comenzaron a brotar de sus ojos. Ella era humana.

Pero ella no podía mover muy bien su rostro, ni sus brazos y piernas. Todo su cuerpo no respondía como ella quería.

El médico le dio una mirada tranquilizadora. —Regeneramos completamente tu cuerpo desde cero. Tomó bastante tiempo.

Tia no podía creer lo que le estaba diciendo. —¿Trajiste mi cuerpo de vuelta?

El médico parecía incómodo mientras trataba de resumir la situación. —Sin embargo, se necesitó un elixir para hacerlo. Tu cuerpo ahora es el mismo que antes, pero necesitarás rehabilitación intensa para moverte como solías hacerlo.

Como ex realeza, Tia era muy consciente del valor de un medicamento tan milagrosa.

—¿Elixir? ¿Usaste algo tan valioso en mí?

—Bueno, estaba diluido. De todos modos, como dije, la rehabilitación será dura. Después de todo, básicamente reconstruimos todo tu cuerpo.

¿Esto es un sueño? Se preguntó Tia. No le importaba si lo era, ella estaba feliz de que fuera uno bueno.

—Lo haré. ¡Haré lo que sea! Esto realmente es como un sueño; Dijo Tia, y el doctor sonrió.

—No es un sueño. Esto es real.

Ante las palabras del médico, unas lágrimas frescas brotaron de los ojos de Tia. Sin embargo, había una cosa por la que sentía curiosidad. Por lo que ella entendía sobre la regeneración de cuerpo completo, no era algo que cualquiera pudiera recibir. A diferencia de la regeneración de una parte del cuerpo perdido o dañado, para regenerar a alguien por completo, se necesitaría una instalación especializada y un especialista médico brillante también. Este era el tipo de cosas que se podían hacer, pero normalmente no era así. Después de todo, las únicas personas que podían hacer uso de elixires eran los nobles extremadamente ricos. Era cierto que Tia había sido una vez de la realeza, pero su nación había sido destruida. En este punto, su vida no parecía valer un elixir, por lo que era natural que se preguntara si se la había salvado debido a un malentendido.

—Umm, ¿puedo preguntar quién fue el que solicitó mi tratamiento? Si ha habido un error, prometo que devolveré los gastos médicos después de mi rehabilitación. Por favor, deme un poco de tiempo.

El médico empezó a tocar en su tablet mientras explicaba las circunstancias de Tia. —Por favor, no se preocupe---no ha habido ningún error y no necesita pagar nada. Lord Banfield ha cubierto todos sus gastos médicos. En realidad, el conde construyó este hospital y contrató al personal específicamente para tratar a todas las personas que fueron prisioneros por los piratas.

—¡¿A-A todos ellos?!

No solo los había enviado a algún lugar con las instalaciones adecuadas, sino que él mismo había construido todo un hospital. Tia apenas podía creerlo. No importa el hecho de que los había rescatado a todos en primer lugar. Si hubiera estado en el lugar del conde, ella podría haber renunciado a ellos. La elección que había hecho fue así de extraordinaria.

Conde Banfield, ¿eh? Me pregunto qué tipo de persona es. Debe ser alguien verdaderamente extraordinario.

—El mensaje del conde para ti es este, "Espero que me devuelvas el favor". Sea lo que sea que eso implique. Por ahora, concéntrate en recuperarte. Tendremos que asegurarnos de que estes recuperada mental y físicamente, después de todo.

Cuando el médico le transmitió el mensaje del conde, Tia se dio cuenta de que un niño le había dicho esas mismas palabras recientemente.

—¿Él era... ese caballero en la nave?

—Bueno, si ya está familiarizada con el mensaje, entonces creo que sabes la respuesta. Luego, el médico comenzó a describir los planes para su tratamiento.


***


Finalmente regresé al dominio de la Casa Banfield desde Capital Planet.

Antes de darme cuenta, había pasado un año entero en la capital. Bueno, las cosas estaban bastante interesantes allí. Básicamente, pasaba todos los días tonteando, pero si vives así durante un año, es probable que te canses en algún momento. Como me había cansado de las fiestas, utilicé el control de mi dominio como excusa para regresar.

Al llegar a casa, recibí todo tipo de informes de Brian en mi oficina.

Sonriendo, él me dijo, —Maestro Liam, alguien del hospital se comunicó con nosotros para decirnos que el tratamiento va bien.

—¿Qué hospital?; Al principio, no estaba seguro de qué estaba hablando.

La sonrisa de Brian se puso rígida. —¿Se olvidó? ¿Recuerda a los prisioneros que salvó de la Banda Pirata de Goaz?

—Oh, ellos.

Ahora que lo pienso, construí un hospital para ellos, ¿no? Bueno, pensé que a mi dominio le vendría bien un hospital de buen tamaño en el que sé que puedo confiar. Ya había planeado construir uno en algún momento, así que fue solo cuestión de tiempo. Pero esos prisioneros--- por supuesto. ¿Entonces su tratamiento va bien?

—Sí. Aquellos que aún requieran tratamiento deberían recuperarse por completo en unos pocos años más, y aquellos que terminaron con sus procedimientos han recibido ayuda para que puedan comenzar una vida aquí en su dominio.

La mayoría de ellos había perdido su planeta natal, por lo que este sería su nuevo hogar. Todos eran hermosos y algunos eran artistas o poseían una habilidad especial. Quizás en el futuro tendrían hermosas hijas que podrían formar parte de mi harem. Con suerte, ayudar a los refugiados fue una inversión.

—Eso es maravilloso; Fue una decisión económica como un lord malvado y casi me dieron ganas de cantar mis propias alabanzas.

—Sí. Todos le están agradecidos, maestro Liam.

Las personas a las que salvé sintieron que estaban en deuda conmigo, lo que hizo que valiera la pena. Esta discusión me puso de buen humor. Entonces recordé algo más relacionado con el incidente de la Banda Pirata de Goaz.

Abrí un cajón y saqué una caja dorada, mirándola más de cerca. —Ahora que lo pienso, esta es una de las cosas que tomé de Goaz; No lo había traído conmigo cuando fui a Capital Planet, simplemente lo había guardado en este cajón.

Brian me miró exasperado. —Usted ama el oro, ¿no es así, maestro Liam?

—Lo amo con todas sus letras.

—Hrm. Algo en esa caja me parece familiar; Brian juntó las manos. —¡Ahora lo recuerdo!

—¿Qué? ¿Es un tesoro asombroso?

—No, no lo creo.

—Entonces no hagas que me ilusione. Entonces, ¿qué recuerdas?; Si no te conociera desde hace tanto tiempo, te mandaría a cortar la cabeza por decepcionarme así.

—En mi juventud, yo era un aventurero, ¿sabe?

Por "aventurero", Brian esencialmente se refería a que había sido un explorador espacial. Eran un grupo intrépido que descubrió ruinas, investigó civilizaciones antiguas, ese tipo de cosas--- aunque nada de eso me interesaba. Quería un tesoro, pero podía prescindir de la aventura.

—Brian el aventurero, ¿eh?

—Sí. Recuerdo haber visto datos sobre este artefacto una vez. Estoy seguro de que es solo una réplica, pero parece ser la caja de alquimia, una reliquia de una gran y antigua sociedad mágica.

—¿Una caja de alquimia? ¿En serio?

—Es una historia bastante fantástica, pero por lo que escuché, era una herramienta que podía convertir material común en oro. Creo que se dice que podría transmutar cualquier materia inorgánica. Por ejemplo, puede tomar cualquier roca que se encuentre al costado de la carretera y convertirla en mithril, oricalco o adamantita.

—¡¿Entonces podría usarlo para crear oro?!

—¿Eh? Ah, sí.

¡Este mundo tiene herramientas tan fantásticas! Pensar que podría producir oro en masa. ¿Qué haría yo con todo eso? Bueno, ya no tendría que preocuparme por mi deuda, para empezar. Ojalá este fuera real.

Brian pareció compartir mi opinión. —Realmente sería fantástico. Si pudiera conseguir el auténtico, las preocupaciones financieras de la familia se resolverían rápido.

—¿Debería ir a buscar el auténtico, entonces?

Brian tenía una mirada severa. —Usted es el jefe de la Casa Banfield, maestro Liam---un conde. Me temo que no puede ir a jugar a ser un aventurero.

¿Qué? ¿Está enojado conmigo?


***


Esa noche en mi habitación, yo estaba contemplando la caja dorada.

—Vaya, si esto fuera auténtico...

Le pedí a Brian que me mostrara los datos del artículo en cuestión, que también indicaba cómo usarlo. La antigua civilización que la había creado había desaparecido hacía mucho tiempo, por lo que se habían perdido los medios para fabricar la caja de alquimia. Otro nunca podría hacerse. Si pudiera tenerlo en mis manos, estaría libre de esta deuda para siempre.

—Veamos... para usarlo, solo tenías que abrir la tapa y concentrarte, ¿eh?

Abrí la tapa de la caja y me concentré en una espada de práctica de madera en mi mano, solo para ver qué pasaba.

—Sí, claro.

Habiendo pensado que la cosa era solo una réplica, me sorprendí cuando la caja respondió y aparecieron varias pantallas a mi alrededor.

—¿Eh?

Los pasajes estaban escritos con una escritura antigua, pero pude descifrarlos gracias a mi tiempo en la cápsula educativa.

—¿Convertir? Er... ¿Esto?

Elegí a qué sustancia quería convertir la espada de madera, y este fue envuelta en partículas doradas, cambiando de color. Cuando el efecto pasó y levanté el arma más en alto, ya no tenía la ligereza de una espada de madera. Llevaba el peso del metal---del oro.

—¡De ninguna manera! ¡¿Es el auténtico?!

Ahora que lo pensaba, Goaz había sido excesivamente rico para ser un pirata y poseía muchos metales raros. Esta debe haber sido la fuente de gran parte de su riqueza.

—El Guía dijo que Goaz tenía un gran tesoro de algún tipo, ¿no? Debe haberse referido a este.

Abrí la ventana de mi habitación, como para anunciar mi alegría al mundo, y me reí a carcajadas.

—¡Esto es fantástico! ¡El Guía incluso tenía una bonificación como está reservada para mí! ¡En serio, qué gran sujeto! ¡Ahora puedo hacer lo que quiera! ¡Puedo ser el tipo de lord malvado que estaba esperando ser!

Le di las gracias al Guía desde el fondo de mi corazón. ¡Estaba prácticamente rebosante de gratitud por ese sujeto!

—Guía, lamento por haber sospechado de ti un poco al principio. Estoy muy feliz y todo es gracias a ti. Ni siquiera sé qué decir. Siento que nunca podré agradecerte lo suficiente. Aun así, quiero decirlo... ¡Muchas gracias!

¡Espero que le lleguen estos sentimientos!


***


Mientras tanto, en un campo iluminado por la luz de la luna …

Bombardeado por los apasionados sentimientos de Liam, el corazón del Guía ardía con un calor abrasador, como si un metal al rojo vivo estuviera siendo presionado contra su pecho.

—¡DETENTEEEEEEEEEEE!; Gritó.

Llorando de agonía, él se agarró el pecho con ambas manos y se retorció en el suelo, agitando las piernas salvajemente. Él había arrojado su maleta a un lado en el momento en que el dolor que le partía la cabeza lo asaltó.

—Mi poder... ¡Todo mi poder se está desvaneciendo!

El poco poder que le quedaba le fue robado ahora, sin esperanza de recuperarse. Debido a esto, él ya ni siquiera podía matar a Liam, incluso si no tenía que preocuparse por las apariencias. El Guía permaneció acurrucado durante algún tiempo, agarrándose el pecho y rechinando los dientes.

—No te saldrás con la tuya, Liam… No lo permitiré. No importa lo que tenga que hacer, encontraré la manera de hacer de tu vida una eternidad de dolor y tormento. Y en tu infierno interminable, me odiarás y te sentirás resentido... me temerás y me maldecirás... y yo me reiré.

El Guía se puso de pie lentamente, jurando vengarse contra Liam.

—¡Lo juro! juro que lo haré...

Escondido cerca en el campo, un perro vigilaba al Guía.
 