Parece que el guía estaba diciendo la verdad. Aquí estoy en mi segunda vida, después de todo.

Mi nuevo nombre era Liam Sera Banfield. Cuando me miré al espejo, vi a un chico de cabello negro y ojos color amatista. Este reflejo me devolvió el saludo cuando lo saludé, así que estaba seguro de que era yo.

Tenía cinco años, jugando en la habitación de un niño, cuando tomé conciencia de mi vida pasada. Había numerosos juguetes en el suelo a mi alrededor, pero lo que me llamó la atención de inmediato fue el tamaño de la habitación.

—Es bastante grande; Incluso teniendo en cuenta mi posición ventajosa, la habitación era grande. Era una sala de juegos para niños, pero probablemente podría haber cabido en una pequeña casa.

Parecía tener bastantes lujos. El Guía me había dicho que nacería en una casa noble, alguien con autoridad, y debió haber cumplido su palabra. Mis vagos recuerdos de mi vida actual lo confirmaron. Esta era la familia del Conde Banfield y yo era su heredero. El conde gobernó un planeta en el Imperio Intergaláctico Algrand de la Dinastía Albareto. En el futuro, me gustaría gobernar este planeta. En la escala de todo el Imperio, mi posición no era demasiado impresionante, pero me gustó el sonido de "gobernante de un planeta". No habría nadie en todo mi planeta que pudiera desafiarme.

—Como fue prometido; Sonreí.

No sabía por qué el Guía me había elegido para poder reencarnar, pero probablemente traicionaría sus expectativas. Si esperaba que yo hiciera el bien en este mundo, entonces tendría que decepcionarlo. Después de todo, había aprendido de mi vida anterior que hacer el bien no valía nada. Había planeado convertirme en un ejemplo llamativo de un lord malvado. Por supuesto, eso me presentó mi primer problema.

—¿Qué hace un lord malvado o, bueno, un noble malvado?; En la ficción, uno oprimiría a su gente, así que ¿yo debería hacer lo mismo? Cuando pensaba en la palabra "malvado", lo que me venía a la mente era el alcohol, las mujeres y los juegos de azar. ¿Eso está bien?

—¿Debería ser un glotón?; Mi imagen de un lord malvado era bastante vaga. ¿Debería aumentar los impuestos y aceptar sobornos, como un político corrupto? Bueno, estoy seguro de que hacer lo que me plazca está bien.

—Esto se está poniendo muy emocionante, ¿hmm?

Algo revoloteó hasta aterrizar en mi cabeza. Lo recogí y vi que era una carta. Cuando abrí el sobre cuidadosamente cerrado, encontré un mensaje del Guía dentro.

—¿Me envió una carta? ¿Por qué no volvió a mostrarse?

Encontré la respuesta a mi pregunta dentro de su contenido. Comenzó con felicitarme por mi exitosa reencarnación. Luego me dijo que él estaba ocupado, por lo que no podría vigilarme durante algún tiempo, pero que se aseguraría de que recibiera la ayuda que necesitaba. Al parecer, alguien más me proporcionaría ayuda en su lugar.
 
—¿Ayuda? ¿En este lugar? ¿De quién?; Estaba solo en la habitación, sin nadie más cerca.

Mientras ladeaba la cabeza con curiosidad, la puerta se abrió. Un hombre y una mujer entraron en la habitación, atendidos por un grupo de personas detrás de ellos. Sus nombres aparecieron en mi mente. Mis recuerdos me decían que estos eran mis actuales padres.

Mi padre era Cliff Sera Banfield, mi madre Darcy Sera Banfield.. La pareja se acercó a mí con una sonrisa en sus rostros y me entregaron algo que parecía una Tablet de vidrio. Vi una especie de documento, aparentemente un contrato, en la superficie teñida de verde. La escritura no me era familiar, pero de todos modos parecía capaz de leer algo. Parecía indicar que la nobleza y el dominio del territorio de mi padre me estaban siendo transferidos.

¿Le están dando todo esto a un niño pequeño? Estaba un poco confundido por este repentino desarrollo.

—Padre, ¿qué es esto?; No estaba seguro de cómo manejar esta noticia y, más que nada, estos nuevos padres míos no eran más que una molestia para mí, en serio. No aparecían mucho en los vagos recuerdos que conservaba. ¿Qué está pasando aquí?

Miré al hombre al que me había dirigido torpemente y me explicó las cosas con paciencia. Sin embargo, después de que él habló, yo estaba aún más confundido.

—Feliz quinto cumpleaños, Liam. Mi regalo para ti es todo lo que posee la Casa Banfield.

¿Todo lo que posee la familia Banfield como regalo de cumpleaños? ¿Le está dando su título de noble, su dominio y todas las responsabilidades que los acompañan a un niño de cinco años por su cumpleaños? ¿Este sujeto habla en serio?

Eso pensé, pero luego recordé la carta que acababa de leer. Este se había desvanecido de mis manos en algún momento, pero me preguntaba si esto era lo que el Guía había querido decir con "ayuda". Un giro tan salvaje de los acontecimientos podría ser posible para un ser sobrenatural como él.

Entonces, mi madre Darcy felizmente me tendió un catálogo. —Y este es mi regalo. Te compraré una sirvienta robótica para que te cuide. Elige el que más te guste.

En la portada del catálogo había un robot que había sido creado para parecerse a una sirvienta. En realidad, parecía un humano, así que pensé que era un androide.

Cuando abrí el catálogo, este proyectaba imágenes y videos a mi alrededor que podía ver desde todos los ángulos. Se sintió muy futurista, lo cual fue intrigante, pero no estaba realmente seguro de lo que vendría después.

—¿Q-Qué hago con esto?

Darcy me explicó amablemente cómo usar el catálogo. —Puedes usar esto para personalizar a tu sirvienta. Es fácil. Simplemente elige qué partes deseas, así. ¿Ves? Adelante, haz uno bueno y bonito.

Aparentemente, tu ordenabas un robot como si estuvieras creando un personaje dentro de un juego. No solo elegías su apariencia, sino también las partes internas y los materiales que determinaron su funcionalidad. Fue muy interesante.

Elegí todas las piezas de alto rendimiento, lo que hizo que un número en la parte inferior--- asumí que ese era el precio---se disparara con cada selección. Ya era tres dígitos más alto de lo que había sido originalmente, pero no fui yo quien pagaría por él, así que decidí hacer que la sirvienta fuera ridículamente de alta especificación.

Por su apariencia, ¿qué tal una belleza oriental? Su cabello sería largo y negro, recogido con una cola de caballo, un flequillo un poco más largo a la derecha. También me aseguré de darle una buena figura.

A medida que avanzaba, eligiendo varios atributos, mis manos se detuvieron en una determinada selección. Ahora bien, esto fue sorprendente. Cliff se burló de mí por dudar, lo que me molestó, pero él no parecía entender por qué me detuve. Él observó la proyección 3D del modelo que había construido hasta ahora.

—Si que eres mi hijo. Tienes muy buenos gustos.

—A los niños les encantan los pechos, ¿no?

Los ignoré a los dos y lentamente hice la selección sobre la que había estado dudando. Este añadió... un aspecto adulto al robot. Mis padres simplemente sonrieron mientras veían a su hijo ordenar un robot que era completamente funcional para el sexo. Qué situación tan extraña es esta.

La expresión compleja en el rostro del viejo pero majestuoso mayordomo estaba detrás de ellos, Brian Beaumont, me dejó una gran impresión. Él parecía a la vez entristecido y confundido. Mis padres son realmente raros, ¿verdad?

De todos modos, algo más se me había ocurrido en este momento. ¿Era el "ayudante" al que se había referido la Guía en realidad este robot sirvienta que estaba ordenando?

Entonces, ¿lo primero que él hace es deshacerse de estos molestos padres míos y darme la mujer ideal para estar a mi lado y actuar como su agente? Estoy profundamente impresionado por su consideración. Es probable que estos padres solo me molesten, por lo que será más fácil si no están cerca. Además... no puedo confiar en una mujer de verdad. Una robot sirvienta es realmente un regalo maravilloso para mí. Después de todo, no tengo que preocuparme por la traición de un robot.

Lo decía directamente en el catálogo, bajo el lema "¡Una sirvienta solo para ti!" en la parte superior: "Las robots sirvientas nunca traicionarán a sus amos". Si tuviera un sirviente fiel y capaz a quien no tuviera que preocuparme por traicionarme, eso me daría una verdadera tranquilidad. Por lo tanto, seguí ignorando el precio y agregando tantas características opcionales como pude.

Después de la última confirmación de sus especificaciones, apareció una pantalla para elegir el uniforme de la sirvienta. Elegí un atuendo clásico, ya que una minifalda sería demasiado. Dudé un poco sobre si quería que la longitud estuviera por encima o por debajo de sus rodillas, pero al final, me decidí por encima de sus tobillos.

—Vaya, qué linda; Felizmente mirando el modelo completo, Darcy fue otra vista extraña. Su hijo acaba de comprar una sirvienta diseñada completamente para sus gustos adultos y completamente funcional para el sexo. ¿Qué es exactamente lo que te hace tan feliz?

—Podemos dejar a Liam al cuidado de esta robot ahora, ¿no?; Ella preguntó.

—Sí. No hay nada de qué preocuparse ahora; Asintió Cliff.

Sospechando de la actitud de mis padres, yo les pregunté, —¿Van a algún lado?

Cliff levantó la barbilla y declaró con orgullo, —Hemos comprado una mansión en Imperial Home Planet, la capital. Nos mudaremos allí, y tú te quedarás aquí y protegerás tu dominio como su lord. Solo tienes que firmar este documento primero.

Miré el documento electrónico que me transfirió el título y la tierra de mi padre. Todos los sirvientes que nos rodeaban parecían bastante confundidos, por lo que esto debe haber sido un hecho inusual. Quiero decir, tiene que ser eso, ¿verdad? Este tipo le está dando todo lo que tiene a un niño de cinco años. La palabra “Inusual” se queda bastante corta.

Una vez que firmé el documento, Darcy me entregó otro. —Aquí tienes, Liam. Firma este también; Este documento garantizaba que les enviaras a mis padres que vivían en Capital Planet una especie de manutención anual.

Me lo van a dar todo y se van a vivir a la capital, ¿eh? Estos dos son realmente lamentables como padres. Sin que ellos lo sepan, su querido hijo es un reencarnado, un tipo de mediana edad por dentro. Es algo gracioso.

En realidad, era lamentable que a este hombre y a esta mujer tuvieran sus estatus y todo lo que poseían tomados básicamente por un completo extraño. Todavía no los veía como mis verdaderos padres, pero me sentí lo suficientemente mal por ellos como para que les enviaría algo de dinero todos los años.

—¡Bien!; Gorjeé. Sentí una sonrisa venir espontáneamente a mis labios. Le había quitado todo a mis ignorantes padres. Mientras miraba los documentos firmados, yo esperaba con ansias lo que traería el resto de mi vida.


***


Unos días después, los padres de Liam se dirigieron al puerto espacial de su dominio, acompañados de algunos guardias. Ellos subieron a un transbordador especialmente alquilado, pero se sentaron a cierta distancia. El lujoso transbordador los llevaría al espacio, donde abordarían una nave mayor que se dirigía a Capital Planet en el centro del vasto territorio del Imperio. La capital estaba mucho más desarrollada que el planeta de algún conde en las afueras.

Los dos se sentaron sin mirarse. Ellos no parecían particularmente cercanos. Mientras leía un periódico electrónico, Cliff escupió las siguientes palabras, “¿Le compraste una muñeca? ¿Qué clase de madre eres?

Mientras tanto, Darcy bebió de su té como si no le importara lo más mínimo lo que él tuviera que decir. No había amor en su relación. Su matrimonio había sido por conveniencia política.

—Ese niño no es más que un producto de mis genes. ¿Cómo se supone que voy a amarlo con una cara como esa, y cuando ni siquiera lo di a luz yo misma?

Liam había sido producido artificialmente usando el ADN de sus padres. Para ambos, él no era más que un heredero.

Darcy continuó, —Además, tú quién eres para hablar. ¿Crees que está bien darle todo a tu hijo de cinco años?

—Entonces, ¿querías quedarte?

—¿Estás bromeando?; Darcy tomó otro sorbo de su té y luego expresó sus muchas frustraciones. —Si no hubiera sabido que podría salir después, nunca me habría casado en esta casa rural. No tenemos dinero y nada más que problemas. Es simplemente terrible. Por supuesto, no me siento bien en engañar a un niño ignorante. Darle esa muñeca era lo mínimo que podía hacer, ¿no crees?
Cliff sonrió. —Él será el hazmerreír de todos. ¿Un noble con una muñeca a su lado? La gente va a hablar de él a sus espaldas durante toda su vida.

—Lo que sea, no tiene nada que ver conmigo. He terminado con él ahora que es el lord.

Tener robots sirvientas---a veces llamadas muñecas---era menospreciado en la sociedad noble. Era común que se despreciara a cualquiera que poseyera uno.

—Sin embargo, le hará más bien que cualquier viejo sirviente; Dijo Darcy. —No es como si tuviéramos caballeros o sirvientes para darle. Además, si le pasa algo, tendremos que volver y no quiero eso.

—Cierto. Yo no querría eso.

—Sin embargo, ¿está realmente bien forzar todo esto a un niño? ¿No nos vamos a meter en problemas por eso?; Darcy estaba más preocupada por su propio futuro que por el de Liam.

Cliff tomó un poco de alcohol que le había pedido a un miembro de la tripulación y se lo tragó. Él se aflojó el cuello, claramente sintiéndose aliviado de estar libre de sus
responsabilidades. —No te preocupes por eso. Hay un precedente y obtuve la aprobación de la Corte Imperial. Mucha gente hace lo mismo, está bien. Hoy en día, a nadie le importa quién es el lord, y nadie quiere gobernar ese planeta atrasado de todos modos, así que, ¿quién se quejará?

El Imperio había aprobado que Cliff le diera su título y bienes a un niño de cinco años. Fue un hecho inusual, pero había una razón para ello.

—El Imperio tampoco quiere tener nada que ver con las zonas rurales. Mientras alguien esté a cargo y cumpla con su deber, no les importa.

El Imperio Intergaláctico era tan vasto que era casi imposible gobernarlo en su totalidad. No ayudaba que el Imperio se haya resistido históricamente al uso de la inteligencia artificial para ayudar con el gobierno. El uso de IA de cualquier tipo se redujo a lo más mínimo. Esto se debía a que, en este mundo, la humanidad casi había sido aniquilada por la inteligencia artificial que habían creado. La humanidad había sido gobernada una vez por una IA, y las personas que se levantaron contra ellos habían creado el Imperio.

Por lo tanto, la nobleza no aprobaba cosas como los robots de limpieza, que utilizaban inteligencia artificial. La tendencia actual era que se utilizarían si fuera necesario, pero solo para cosas mínimas.

Darcy miró su planeta desde la ventana del transbordador, el planeta gobernado por la Casa Banfield. Difícilmente parecía una civilización capaz de viajar por el espacio. El nivel de desarrollo del planeta se había restringido a la fuerza y la gente vivía bajo una gran cantidad de deudas.

—Liam probablemente se pondrá furioso cuando descubra lo que le han cargado.

Cliff estaba empezando a enrojecerse un poco por la potente bebida. —Simplemente se lo pasará a su propio hijo y huirá a la capital, como yo.

Un planeta sobre el que nadie sería feliz gobernando. Ese era el dominio del conde Banfield.


***


A los cinco años, me había convertido en un conde que gobernaba un planeta.

—Eso es poder. Soy básicamente un rey.

Había muchos condes en el Imperio, por lo que los Banfield eran solo una de las muchas familias del mismo rango. Pero dentro de mi propio territorio, yo era el gobernante supremo.

Sentado en la silla de mi oficina, que era demasiado grande para mi cuerpo infantil, recibí un informe de mi mayordomo, Brian.

—Su sirvienta robot ha llegado, Maestro Liam.

Brian había servido a la familia Banfield durante mucho tiempo y se ocupaba de todos los asuntos domésticos. Era un hombre delgado que se acercaba a la vejez y mantenía su apariencia más que adecuada para su posición. Era el tipo de hombre que me habría puesto nervioso en mi vida pasada, pero en esta, mi autoridad reemplazó a la suya, así que le hablé casualmente a pesar de que era un niño.

—Tráela aquí, entonces.

—Sí, señor. Adelante.

La puerta de mi oficina se abrió y el robot de limpieza que yo había modelado en 3D apareció ante mí. Ella entró con gracia, su postura era perfecta. Esperaba ver un robot que se pareciera a la imagen que había creado, pero su belleza superó con creces mis expectativas.

No había nada antinatural en sus movimientos, nada en su apariencia que gritara "Soy un robot" aparte de la etiqueta en su hombro que inmediatamente la identificó como una sirvienta robot. Todos los diseños de uniformes de sirvienta presentaban hombros desnudos para hacer visible esta marca. Esto era necesario ya que de lo contrario se verían exactamente como los humanos. Estaba tan bien hecha que dudaba que hubiera otra forma aparte esa etiqueta para decir que era artificial.

Ella se dirigió hacia mí y realizó un gesto que parecía una reverencia, levantando su falda y haciendo una reverencia. Entonces ella se presentó con una hermosa voz.

—Es un placer conocerlo. Soy su Amagi, Maestro.

Esperaba que sonara algo antinatural, que tuviera una voz robótica, pero sonaba exactamente como un humano hablando.

Le había puesto el nombre de "Amagi" a mi sirvienta robot, lo que pensé que se adaptaba a su cabello negro y su apariencia japonesa. Brian no había reaccionado al nombre, así que no parecía extraño. Aparentemente, los nombres japoneses no estaban completamente fuera de lugar aquí, de alguna manera.

—Ella se ocupará de usted a partir de ahora; Explicó Brian. —Sin embargo, tendrá que someterse a un mantenimiento regular.

—¿Mantenimiento?; Miré a Amagi, que estaba inmóvil después de terminar su presentación.

—El mantenimiento es necesario una vez a la semana. Debería llevar unas dos horas; Añadió Amagi.

—Huh. Pensé que duraría un poco más que eso.

Sintiendo mi disgusto, Brian me dijo apresuradamente la razón por la cual el mantenimiento era tan importante. —El cuerpo debe ser revisado cada semana para detectar irregularidades. También se limpia. Si algo se rompe seriamente, el fabricante tendría que repararla, por lo que es importante someterse a estos controles con regularidad.

En realidad, era bastante impresionante que pudiera funcionar durante toda una semana con solo dos horas de tiempo libre.

Me volteé hacia Amagi y extendí los brazos. Sintiendo mi deseo, ella se dirigió hacia mí y tomó suavemente mi pequeño cuerpo. Sus brazos a mi alrededor se sentían exactamente como brazos humanos. Toqué su pecho, sus grandes pechos demasiado grandes para caber en mis pequeñas manos.

—Esa es la suavidad ideal que debe haber; Tenía unos pechos perfectos, no demasiado suaves y con elasticidad.

—Maestro Liam, no debe hacer esas cosas delante de otras personas; Me advirtió Brian dudando.

Brian había estado sirviendo a mi familia durante años, administrando el hogar desde la época de mi bisabuelo. Como la mansión no se podía mantener sin un mayordomo, no podía despedirlo fácilmente, pero yo era su maestro. Pensé que sería estúpido empezar a actuar como un niño de cinco años en este momento, así que decidí abandonar todo infantilismo ahora que estaba a cargo.

—Haré exactamente lo que quiera. De todos modos, ¿cuál es el estado de mis dominios? Con una mirada de decepción en su rostro, Brian tocó el brazalete que llevaba y ante él aparecieron imágenes holográficas, gráficos y números que representaban el estado de varias partes de mi dominio. También había un mapa, pero no sabía qué significaba ninguna de las cifras.

—No lo entiendo.

—Supongo que no lo entendería; Dijo Brian, de nuevo sonando decepcionado.

No había forma de que yo pudiera entenderlo. Quiero decir, en mi última vida, había sido un asalariado normal. No sabía cómo debería gobernarse un territorio. Además, esta era una sociedad lo suficientemente desarrollada como para tener un imperio intergaláctico. Un aficionado como yo solo iba a estropear las cosas con cualquier estúpida idea que se me ocurriera.

Conocí a este tipo llamado Arata en mi antiguo trabajo al que le encantaban las historias isekai, pero su tema favorito, donde el protagonista realiza trucos con su conocimiento moderno, no iba a ser útil aquí. Arata era uno de esos llamados otakus. Me pregunto si le va bien. Me había enseñado mucho, pero dejó la empresa antes de que yo me viera obligado a irme, así que lo recordaba con cariño como una de las personas que no me había menospreciado. Debería haber hablado más con él.

Sin embargo, esto es un problema... No tengo ni idea de qué hacer. Eso podría significar que no puedo hacer nada. Nada bueno, ni nada malo tampoco, poniendo en suspenso mis aspiraciones de "lord malvado".

Mientras reflexionaba sobre esto en los brazos de Amagi y acariciaba sus pechos, ella dijo, —Maestro, estoy equipada con funciones para ayudar en el gobierno. ¿Le importaría mi ayuda?

—¿En serio? No tengo ni idea de qué hacer. ¿Puedes ayudarme en esta etapa?

—Por supuesto; Respondió Amagi. —Recomendaría utilizar una cápsula educativa. Mientras tanto, gestionaré su dominio en su lugar. Puede pensar en ello como una táctica de emergencia.

El rostro de Brian palideció. Parecía que no estaba de acuerdo con la sugerencia. —¡No debe! El Imperio no aceptará la gestión de una IA. ¡Solo se les permite brindar apoyo!

Amagi respondió con frialdad, —El Imperio no tiene tal ley. Simplemente se prefiere utilizar la inteligencia artificial lo menos posible. Como el Maestro no posee los conocimientos necesarios para gobernar, solo he sugerido la opción más eficiente. Sin embargo, solo haré lo que el Maestro ordene.

Tanto Amagi como Brian me miraron. Que ella gobierne mientras yo estudiaba en una cápsula de educación, ¿eh?

Las cápsulas educativas eran dispositivos increíblemente convenientes. Una vez que estuvieras sumergido en el líquido dentro de ellos, instalarían el conocimiento directamente en tu cerebro. También fortalecerían el cuerpo. En una de esas cápsulas, el equivalente a la educación primaria y secundaria se podría lograr en medio año. Fue una invención milagrosa que comprimió nueve años de aprendizaje en seis meses. El único inconveniente era que incluso si la cápsula te inculcara el conocimiento y mejorara tu fuerza física, estos atributos no se mantendrían si dejaras de usarlos después de salir. Era como si pudieras llevar contigo un diccionario, pero si no lo usas, no tiene sentido.

También necesitabas someterte a fisioterapia después de dejar la cápsula. Dado que saliste de él físicamente diferente a cuando entraste, si no entrenaste para aclimatarte a tu nuevo cuerpo, podría ser peligroso simplemente vivir la vida con normalidad. Además, básicamente estabas durmiendo todo el tiempo que estuvieras en la cápsula, no podías hacer nada más. Aun así, fue infinitamente más eficiente que estudiar regularmente.

No puedo hacer nada ahora, cuando no sé qué significa ninguno de estos números y gráficos. Si ese es el caso... entonces en realidad solo hay una opción que hacer.

—Brian, prepara la cápsula. Amagi, te pondré a cargo de mi territorio mientras estoy allí.

—¡Maestro Liam! ¡No puede!; Brian gritó. Amagi simplemente dijo, —Como ordene.

Parece que no escuchará las órdenes de nadie más que de mí. Eso es maravilloso. Muy lejos de ser una mujer de carne y hueso. Sin embargo, intentaré persuadir a Brian, aunque sea molesto.

—Escucha, Brian. Tú no quieres que yo tome decisiones sobre cosas cuando no sé lo que estoy haciendo, ¿verdad? Esto es necesario.

—Q-Quizás, pero piense en el escándalo...

—Es solo por un tiempo. Si me entiendes, prepáralo.

Además, si puedo dejar estos asuntos a otra persona, me parece bien. No me importan sus complejos con la inteligencia artificial.

Maldición, sin embargo… No pensé que tendría que estudiar solo para explotar a mis sujetos. Bueno, actuaré bien por un tiempo. Sigo siendo un niño en cuerpo, después de todo. Incluso si algún día atormentaré a mis súbditos y les extorsionaré con impuestos, no querría hacerlo cuando era niño.

Pensé en esas cosas mientras acariciaba los pechos de Amagi.


***


El dominio del Conde Banfield era, de hecho, significativamente menos avanzado culturalmente que el mundo anterior de Liam. Por un lado, su gobernante no tenía ninguna razón para asegurarse de que su gente viviera una vida cómoda.

Dado que tenían cápsulas educativas a su disposición, si el lord hubiera querido personal altamente capacitado, simplemente podría haber reclutado a cualquiera y brindarles la educación que necesitarían. Desde la perspectiva de su gobernante, todo lo que el planeta necesitaba era una población suficiente para trabajar sin quejas y pagar sus impuestos. Y la Casa Banfield no fue la única. Hubo algunos señores en el Imperio que obligaron a su gente a vivir en niveles de una civilización medieval. Para los ciudadanos de sus territorios, la nobleza tenía autoridad absoluta.

Las personas que habían sido gobernadas durante mucho tiempo por los Banfield acababan de enterarse de que tenían un nuevo gobernante y estaban bastante ansiosas por la noticia. En una ciudad en particular, el ambiente era sombrío e incómodo. Dentro de un viejo bar de mala muerte, un camarero de aspecto cansado conversaba con otro hombre que se había detenido en su camino a casa desde el trabajo. ¿El tema de conversación? Liam, por supuesto.

—¿Escuchaste? El nuevo lord es un niñato de cinco años. Hay que ser demasiado joven y luego tener ese puesto, ¿verdad?

Mirando hacia el vaso que estaba secando, el camarero respondió, —Es posible que también aumenten los impuestos debido a estos cambios.

Había sido malo cuando Cliff se hizo cargo. Eso había sido hace cientos de años en este momento, pero como no era inusual que las personas vivieran varios siglos en este mundo, el cantinero aún lo recordaba.

—El último hombre usó el hecho de que tomaría las riendas como excusa para cobrar unos impuestos bastante ridículos.

Los dos últimos Condes Banfield habían sido unos lords terribles. El bisabuelo de Liam había sido un buen gobernante, pero ahora no quedaban rastros de su legado. Los dos lords que lo habían seguido habían desperdiciado todas las riquezas que habían acumulado. Ahora solo los ancianos contaban historias de cómo las personas en el pasado habían vivido una vida bendecida. Las nuevas generaciones solo conocieron los momentos difíciles.

Al tragar la bebida barata que lo emborracharía rápidamente, el cliente también expresó sus frustraciones. —¿Somos solo ganado para esos nobles?

—No deberías hablar tan alto. Esperemos que este nuevo lord sea bueno.

—¿Realmente crees eso?

—Hey, no es imposible. Aunque es muy probablemente que no lo sea.

—¿Cómo se supone que debo esperar...?; Murmuró el cliente, apoyando la cabeza en la barra. Ninguno de los súbditos de Liam tenía esperanzas para él.
