'Armamento de acero, ataque rápido y asalto con cuerno', reflexionó William mientras miraba las tres opciones.

-

[Armamento de acero]

(5 puntos de maná)

—Haz que el cuerno y las pezuñas de la criatura sean tan duros como el acero.

— Esta habilidad no se puede mejorar.

[ Ataque rápido ]

(5 puntos de maná)

—Carga hacia el enemigo con una velocidad increíble.

— La velocidad de este ataque dependerá de la estadística de Agilidad x 3

[ Asalto con cuernos ]

(5 puntos de maná)

— Asesta un golpe poderoso al enemigo.

— Puede hacer que el objetivo se estremezca.

— El daño se basa en la estadística de fuerza x 2

-

William eligió el armamento de acero sin pensarlo dos veces. El cuerno y las pezuñas eran las armas principales de su mamá Ella. Si se fortalecieran, definitivamente mejorarían su destreza en el combate.

'Pongamos el otro punto en ataque rápido por ahora. Obtendré Asalto con cuernos más tarde, después de que Mama Ella aumente su nivel. Con esto, estoy seguro de que podremos manejar una batalla uno a uno con un goblin'.

William había visto cómo Ella se las había arreglado con los tres goblins heridos después de que él le lanzara la habilidad Otorgamiento. Aunque no estaba cien por ciento seguro, confiaba en que Ella no perdería contra un goblin si luchaba uno contra uno.

Incluso después de haber hecho todos los preparativos necesarios, William todavía no estaba seguro de si debía volver a entrar en la mazmorra. Al fin y al cabo, todavía era un bebé de un año con la edad mental de un chico de dieciocho años.

Para William, podría visitar la mazmorra cuando fuera un poco mayor y asegurarse de que tanto él como Ella no corrieran ningún peligro. Sin embargo, la tentación de volverse más fuerte a una edad tan temprana era demasiado difícil de resistir.

—Supongo que primero hablaré de esto con mamá Ella —suspiró William—. Si ella cree que es demasiado peligroso, entonces esperaré hasta que sea mayor antes de desafiar la mazmorra nuevamente.

Como si estuviera esperando ese momento exacto, la cabra dormida finalmente se despertó y lamió la cara de William.

“Eyah.” (Buenos días, mamá.)

"Miiii."

“Eyah Eyah.” (Mamá, hay algo importante de lo que me gustaría hablar.)

"¿Mii?"

“Eyah Eyah…” (Se trata de esto…)

Mientras el bebé y la cabra conversaban de corazón a corazón, Mordred ya había salido de la casa para ocuparse de las cosas de la finca. Anna, por su parte, estaba cocinando el almuerzo, mientras las criadas se encargaban de las demás tareas de la casa.

“¡Hogar, dulce hogar!” se escuchó una voz resonante desde afuera de la casa.

—Maestro, finalmente ha regresado —dijo una criada, haciendo una reverencia mientras saludaba al hombre que entró pavoneándose a la casa con una gran sonrisa en su rostro.

El hombre tenía el pelo gris y una apariencia superior a la media que haría que cualquier adolescente de la Tierra lo llamara "Sugar Daddy". Su sonrisa perfecta hizo que la criada se sonrojara mientras él le asentía con la cabeza con una sonrisa.

—He oído que mi nieto está aquí —dijo el anciano—. ¿Dónde está?

“Maestro, si está hablando del joven señor Matthew, él está en este momento en el estudio con su maestro. ¿Debería llamarlo?”

“No me refiero a Matthew. Me refiero a mi otro nieto”.

La criada asintió con la cabeza en señal de comprensión: "El pequeño William se encuentra actualmente dentro del dormitorio de Lady Anna y Sir Mordred".

—Muy bien. Vuelve a tus tareas —el hombre hizo un gesto con la mano y se dirigió directamente al segundo piso, donde se encontraban las dependencias de descanso.

“Eyah, Eyah?” (¿Qué opinas, mamá?)

“…Miiii.”

Mientras William esperaba la respuesta de su mamá Ella, un hombre desconocido irrumpió en el dormitorio.

—¡Ah, ahí estás, pequeño animalito! —se rió el hombre mientras agarraba a William de la alfombra y lo levantaba en el aire—. Definitivamente eres mi nieto, ese pelo rojo y esos ojos verdes tuyos me recuerdan a tu padre y a tu madre.

William golpeó al hombre desconocido en la cara con su pequeño y regordete puño, pero este solo se rió.

—¡Jajaja! Eres un verdadero Ainsworth. ¡Tan pequeño y tan valiente! —El hombre asintió con la cabeza en señal de agradecimiento—. Escúchame, mocoso. Soy tu abuelo. Abuelo, di abueloaaa.

“Eyah… ¡Eyah!” (Sí… No. ¡Toma esto!)

Un chorro de agua salpicó el rostro del hombre. La risa de William resonó en el dormitorio mientras su “abuelo” lo miraba con expresión complicada. Después de unos segundos, el hombre rugió y se unió a la risa del bebé.

Ésta fue la escena que vio Ana cuando regresó al dormitorio. Su criada le había informado que su suegro había regresado de su viaje. Se sorprendió un poco cuando el anciano fue a buscar primero a William, en lugar de buscar a su esposo, Mordred.

Anna se cubrió los labios y se rió entre dientes ante la divertida escena que tenía ante sí. Su suegro, manchado de orina, se reía con el bebé entre sus manos.

—Padre, finalmente has regresado —saludó Anna después de recuperar la compostura.

—Ah, Anna, he vuelto —respondió James, el padre de Mordred y Morgan, con una sonrisa—. Esta mocosa sí que es muy agresiva.

—William es un niño que normalmente se porta bien —dijo Anna sonriendo—. Es la primera vez que veo su lado travieso.

—Bueno, los chicos suelen ser traviesos —convino James—. Además, Ella, deja de tocarme con tus cuernos. ¡Oye, te dije que pararas!

Ella estaba pisoteando el suelo mientras pinchaba a James con sus cuernos. Estaba muy molesta por la forma en que James trataba a su bebé. Si no fuera por el hecho de que quien la crió fue este hombre, ya lo habría empalado con sus cuernos, usando toda su fuerza.

“Ella ha cuidado de William desde que llegó”, explicó Anna. “Creo que lo trata como a su propio hijo. Padre, devuélvele William a Ella o, de lo contrario, podría tener una relación muy difícil contigo”.

“¡Miiiiiiiiiii!”

—Oh, tú. Me fui hace un año y ya te olvidaste de cómo te crié. Qué cabra desagradecida eres. —James resopló, pero una sonrisa se dibujó en sus labios—. Bien, me daré un baño primero. Cuida a este mocoso por mí.

James le entregó a William a Anna y salió de la habitación tarareando una melodía. Era evidente que estaba de buen humor.

—¡Bebé malo! —Anna pellizcó suavemente las mejillas regordetas de William—. Ese es tu abuelo. No le orines encima, ¿de acuerdo?

"Eyah." (Lo pensaré.)

Aunque era la primera vez que William conocía a su abuelo, James, el anciano le pareció de su agrado. Por supuesto, James no parecía viejo. De hecho, solo parecía un hombre de mediana edad que todavía estaba en la flor de la edad.

William esperaba saber más sobre su familia en esta vida y oraba para poder llevarse bien con todos ellos.