¿Que se requiere para ser un lord malvado? Dinero, violencia… y mujeres.

Desde que obtuve la caja de alquimia, un artículo de trampa total, el dinero ya no era una preocupación. Pude saldar mi deuda sin problemas. Ese objetivo esta cumplido.

En cuanto a la violencia: había adquirido una técnica de espada más maravillosa conocida como el Camino del Destello, y aunque estaba seguro de que todavía tenía mucho que aprender en esa área, pensé que al menos me convertiría en un caballero bastante decente. Esto significaba que también había cumplido mi segundo objetivo.

—¡Lo único que queda son las mujeres!

Por lo tanto, preparé una habitación en mi nueva mansión para esto. Con una simple mirada, parecía una cámara de audiencia que un rey podría usar en un juego de rol. Me había instalado un lujoso trono en el otro extremo, y pilares ridículamente ornamentados sostenían el techo alto, con una piscina en el centro de la habitación. ¡Creé esta habitación ostentosa mientras pensaba que los lords malvados tienen que ver con el libertinaje! Fue aquí donde planeé que me atendieran hermosas mujeres en traje de baño.

Cuando estuvo listo, invité a Amagi y a Brian a entrar para mostrarlo, pero no reaccionaron muy bien.

—Veo que se ha involucrado en otro de sus pequeños y tontos proyectos, Maestro.

—Maestro Liam, ¿para qué piensa usar esta habitación? No creo haber escuchado nada sobre este proyecto.

Bueno, no pensé que responderían bien si les decía que quería hacer una cámara para mi harem, así que se lo oculté, ¡pero no me voy a contener! Soy un lord malvado, después de todo.

—Pienso usar esta habitación para cumplir mi sueño.

Amagi inclinó la cabeza de manera adorable. —¿Su sueño?; Ella preguntó.

—Correcto. Esta habitación existe para realizar un sueño que he tenido durante mucho tiempo. ¿Han escuchado la frase "consumo conspicuo"?

Brian se llevó una mano a la barbilla. —Creo que sí.

—¡Eso es lo que voy a hacer! Llenaré toda una piscina de alcohol, colgaré carne de los pilares...

¡indulgencias conspicuas así! Luego conseguiré todo un grupo de chicas y haré un harem; Extendí los brazos y me eché a reír en voz alta, mientras que Brian y Amagi miraban con frialdad.

Heh. No esperaría que estos dos lo entendieran.

Amagi finalmente movió su mirada de mí a la piscina vacía. —Maestro, si llena una piscina con alcohol, se evaporará, lo cual es peligroso.

—¿Eh?

—¿Qué propósito tiene llenar la piscina con alcohol en primer lugar? ¿Para beberlo? Sería asqueroso.

Estaba un poco nervioso por las preguntas razonables de Amagi, pero había pensado mucho en mi plan.

—E-Está bien---la piscina tiene un filtro. Y no creo que bebería tanto de todos modos.

Pero ahora que lo pienso, ¿realmente quiero beber alcohol en el que nada la gente? Uh, no. Prefiero tomar una bebida normal que sacar algo de la piscina.

—El sistema de filtración de la mansión simplemente eliminaría el alcohol y dejaría la piscina llena de agua fresca.

—¿Eh?

Los argumentos sólidos de Amagi siguieron llegando. — En primer lugar, ¿qué sentido tiene hacer una piscina? Si quieres nadar, es más seguro hacerlo en el agua, y si la llena de alcohol, de todas formas, se filtrará al agua. Si se apaga el filtro y se deja como alcohol, no sería saludable nadar en ella.

Tras escuchar todos los puntos de Amagi, Brian apretó el puño y dijo, —¡Debo protestar, maestro Liam! ¿Y qué quiere decir con eso de colgar carne de los pilares?: Así que ahora era Brian el que intentaba aguarme la fiesta.

—¿Q-Qué hay de malo en eso? Puedo al menos colgar la carne, ¿no es así?

—¡No se puede! ¿Qué vas a hacer con esa comida tan poco higiénica? ¿Comerla? Si quiere comer carne, por favor, cómala sólo cuando esté bien almacenada y preparada.

Cuando realmente me detengo a considerar si me gustaría comer carne que está colgando de las paredes... Eh, no sé si lo haría.

—Ahora que lo mencionas, tal vez esto sea demasiado llamativo.

—Está exactamente en lo cierto. Le insto a que reconsidere estos planes.

Por otra parte, se supone que los lords malvados son derrochadores, ¿no? Incluso si no hay ningún punto para las trampas e implican algo insalubre, ¡voy a hacer esto realidad de una manera u otra! Amagi y Brian pueden intentar detenerme, ¡pero amasaré un harem en esta cámara!

—¡Pero no me van a hacer renunciar a mi sueño de ser dueño de un harem! ¡Voy a tener mujeres que me atiendan y me entretengan aquí!; Mi voz resonó en la enorme sala.

Estoy seguro de que estos chicos no pueden entenderlo, pero no voy a dar marcha atrás en esto.

Sin embargo, Amagi reaccionó de forma inesperada a mis palabras apasionadas. —No veo un problema con eso.

—¿Qué? ¿No lo tienes?; Pensé que también acabarían con mi plan de hacer un harem. ¿Habían tenido tanto que criticar sobre el alcohol y la carne, pero nada sobre el harem? Miré a Amagi con sospecha, pero ella tenía su compostura habitual.

—¿Está realmente bien? Muy bien, entonces voy a hacer uno. El harem más grande que jamás haya existido; Miré para ver si cedía, pero no dio señales de hablar.

Por otra parte, Brian volvió a hablar de nuevo. —Usted es el jefe de la familia, Maestro Liam--- un conde, y el gobernante de este planeta. Es natural para que usted tenga un harem.

—¿Oh?

Brian comenzó a despotricar, como si estuviera desahogando las críticas hacia mí que se habían ido acumulando en él. —¿Sabe cuánto me ha preocupado lo modesto que es usted, maestro Liam? Al principio, pensé que era demasiado joven para estar interesado en el sexo opuesto, ¡pero luego cae en trampas de miel de izquierda a derecha!

¡Espera un segundo! ¿Cuándo caí en una trampa de miel?

—Oye, nunca he...

—¿Ha olvidado a la Ingeniera capitán Nias, Maestro Liam? ¡Usted ordenó una flota entera de la Séptima Fábrica de Armas sólo para apaciguar a esa mujer!

Ahora que lo menciona, he comprado bastante de Nias. Acabo de comprar ese nuevo buque insignia de ella, de hecho.

—Claro, claro, lo que sea. ¿Pero puedo realmente hacer un harem? ¡Porque lo haré, sabes!

Brian se mostró incrédulo. Se inclinó hacia delante y empezó a darme un sermón. —Disculpe mi franqueza, Maestro Liam, pero ya debería estar involucrado con varias mujeres en este momento. Si algo le pasara, la familia está acabada. Puede que sea un poco temprano, pero ya debe tener un heredero.

De repente él me está diciendo que tenga un hijo, ¡pero literalmente recién me convertí en un adulto! De hecho, estoy en una edad en este mundo en la que algunas personas todavía me tratan como un niño. Es demasiado pronto para tener un hijo propio. Además, ni siquiera he terminado mi educación, por lo que tampoco soy considerado un noble a toda regla.

—Eso salió de la nada, ¿no crees?

—¡No lo creo! ¡Debes producir un heredero! Si toma una esposa formal, entonces los otros herederos potenciales pueden formar familias ramificadas. ¡La Casa Banfield no tiene una sola rama familiar!

Bueno, hay muchas cosas que me gustaría decir sobre este asunto del heredero, pero es cierto que la Casa Banfield está en problemas si no tiene familias filiales. En términos de juego, es como si tuviéramos cero vidas almacenadas, así que, si morimos una vez, se acabó el juego. Estoy un poco sorprendido de que la Casa Banfield duró lo suficiente para que yo naciera.

—¿Cómo es esto mi culpa?

—Todo lo que digo es: ¡Es su responsabilidad proporcionar a la familia un heredero lo antes posible!

Últimamente, más y más personas en mi dominio usaban inseminación artificial e incluso cultivaban a sus bebés en tubos, pero todavía se consideraba preferible que una madre hiciera crecer a su bebé en su propio útero. No sabía mucho sobre estos temas más allá de eso. ¿Realmente necesitaba empezar a pensar en estas cosas?

Amagi rápidamente nos volvió a encaminar sobre el harem. —No hay ningún problema con tener un harem, así que por favor siga adelante y hágalo con todo el contenido de su corazón.

—No hay problema, ¿eh?

—Correcto. Pero en cuanto al “consumo conspicuo”, existen muchas preocupaciones higiénicas.

—Así que no es posible.

Pensé que ambos estarían en contra con todo el asunto del harem, pero realmente parecía que ambos estaban a favor. Estaba seguro de que iban a decir algo como "¡No debe caer en la lujuria!"

Bueno, si está bien para ellos, entonces eso lo resuelve. Voy a coleccionar todas las mujeres hermosas que pueda, ¡y a divertirme como un lord malvado!

—Bueno, entonces andando. ¡Trae a las bellezas! Comenzaré a seleccionarlas cuidadosamente por mí mismo...

Pero justo cuando comencé a fantasear, Brian me interrumpió. —Por favor, espere, maestro Liam.

—¿Qué sucede? Estabas a favor hace un segundo, ¿pero ahora te vas a quejar?

—No, solo quería preguntar exactamente qué escala está visualizando para este harem.

¡Jee! Apuesto a que estos dos están pensando en números realistas, como diez mujeres. Eso probablemente se consideraría grande para un harén, ¿verdad? Pero soy un señor malvado---¡sueño en grande! Quiero decir, si voy a explotar a mis súbditos, debería tener al menos cien mujeres.

—Un centenar.

—¡Cien!; Los ojos de Brian se abrieron con sorpresa.

Probablemente me dirá que será demasiado problema tener tantos, pero me niego a comprometerme---

—¿Solo cien?

—¿Eh?

Al parecer, a Brian le había sorprendido algo más.

—¿Estará realmente satisfecho con tan pocas?

—¿Cómo? ¿No es mucho cien? Es mucho, ¿verdad, Amagi?

En respuesta, Amagi mostró varias pantallas a mi alrededor. Todos mostraron fotos de perfil de mujeres con biografías cortas adjuntas.

—Me he tomado la libertad de reunir algunas candidatas yo misma. Tengo diez mil aquí, y estaba pensando que usted podría invitar al menos a mil de ellas a vivir en la mansión.

—¡¿Mil?!

¿Estaba mal por un cero? ¿De verdad creen que puedo manejar a tantas mujeres yo solo?

—¿Están locos, chicos? ¿Qué haría con tantas?

Intentar mantener una conversación profesional sobre algo tan personal como la legión de mujeres que me iban a dar placer se estaba convirtiendo en algo demasiado embarazoso.

Brian trató de persuadirme con una expresión seria. —El número no es el problema. Lo importante es encontrar mujeres que le gusten. Lo que importa no es la caja, maestro Liam, sino su contenido.

Por "la caja", supongo que se refiere a esta cámara que hice. En lugar de hacer una habitación para contener mi harem, debería recopilar el contenido primero: las mujeres.

—¡Sin embargo, mil es demasiado!

—¡Nada de esto sería un problema si usted mismo invitara a las mujeres a la mansión, Maestro Liam! ¡A pesar de toda su charla sobre un harem, no ha elegido ni a una sola mujer para estar a su lado!

—¡Eso no es cierto! Tengo a Amagi, ¿no?

Mi mayordomo lanzó una mirada de impotencia a Amagi, pero incluso ella parecía un poco exasperada conmigo. —Maestro, no puedo concebirle hijos.

—Eso no tiene nada que ver.

Brian se cubrió la cara y comenzó a llorar. —Esto simplemente no funcionará, Maestro Liam. Si al menos mantuviera a su lado a algunas mujeres que le gustara, yo podría descansar tranquilo.

—¡Cállate! Tú mismo lo dijiste: ¡el número no es el problema! Para mí, la calidad está por encima de la cantidad, ¡y no voy a hacer concesiones al respecto!

—¡Bueno, entonces no veo que su harem se haga realidad! Por favor, al menos aproveche esta oportunidad para conocer a algunas candidatas potenciales.

Aparentemente, había muchas mujeres excéntricas que fácilmente se ofrecerían como voluntarias si yo les dijera que quería una concubina o una amante.

¡Pero eso no es lo que quiero! Como un lord malvado, quiero obligar a las mujeres que no están dispuestas a hacerme compañía. Arata dijo que eso es lo que hacían los chicos malos en el manga sucio que leía. ¿Cómo se llamó el género? ¿NTR? En mi vida pasada, me robaron a mi esposa, ¡pero esta vez quiero ser yo quien robe! No puedo tener mujeres que se ofrezcan a mí.

—Quiero mujeres con buena apariencia y mucho talento, ¡pero no pueden simplemente ser serviles!

La expresión de Brian finalmente se volvió completamente desesperada. —¿Qué? Usted es el gobernante de este planeta, Maestro Liam ¡la mayoría de las mujeres harían lo que les dijera!

Amagi estuvo de acuerdo con Brian. —Usted es muy popular, Maestro.

¿Todas las personas de este planeta son idiotas? ¿Por qué diablos están adorando a un villano como yo? Bueno, diablos, eso complica las cosas, ¿no? Puede que no pueda encontrar una sola candidata para mi harem en este planeta.

—No puedo elegir a las mujeres de mi dominio, entonces; Murmuré, y Brian y Amagi me miraron con los ojos entrecerrados.

—Estoy empezando a dudar de que usted se tome en serio la creación de un harem, maestro Liam. A decir verdad, estoy muy preocupado.

Amagi añadió un comentario, — Usted todavía no ha hecho ningún tipo de movimiento con ninguna de las empleadas de la mansión. Esperaba que persiguiera al menos a algunas de ellas.

¿Por qué habría de hacer eso? Voy a personalizar mi propio harem. ¡Como voy a tomar a alguien que ya ha sido preparado para mí! ¡Vamos, soy un lord malvado!
