Prólogo

Desde el monitor de mi cabina, miré hacia el espacio. Las luces brillaban a mi alrededor y también las explosiones---como algo sacado directamente de la ciencia ficción. Innumerables pequeñas rayas de luz destellaron a lo lejos, algunas de las cuales resultaron en pequeñas explosiones. Dentro de todas y cada una de esas explosiones, se apagaron cientos o quizás miles de vidas.

Las batallas espaciales cobran la vida de un gran número de personas. Durante una de esas batallas, donde podrían morir decenas o cientos de miles de personas, levanté la voz y me reí a carcajadas.

—¿Qué ocurre? ¿Es todo lo que tienen?

El arma que piloteé era un vehículo humanoide---un caballero móvil. Como armas, estos gigantes de catorce metros presentaban una serie de defectos. ¿Por qué tenían que ser de forma humanoide, en lugar de algo así como aviones de combate? Sin embargo, este mundo de fantasía parecía indiferente a cuestiones tan racionales.

Mi caballero móvil era negro y titánico. Mientras que la mayoría de las otras unidades medían alrededor de dieciocho metros de altura, este estaba en el lado más grande con veinticuatro metros. En mi gigantesca máquina, agarré las unidades más pequeñas a mi alrededor con mis manipuladores, como se llamaba a sus diestras manos, y aplasté las máquinas de mis enemigos junto con los pilotos dentro de ellas.

—¡Por favor, perdóname!

Un piloto enemigo suplicó por su vida, pero yo sonreí con frialdad y dije, —Muere.

No había ni una pizca de lástima en mi voz. No sentí culpa por matar a mis enemigos, solo alegría. Pisotear a otra persona y arrebatarles su posesión más preciada, su vida... ese era un privilegio que solo los fuertes poseían.

—Débil. Demasiado débil, ¿No hay nadie fuerte?

Me reí mientras pilotaba mi nave, derribando a todos los enemigos que se me acercaban. Apunté a sus cabinas y a los pilotos que estaban dentro. Sin piedad, empujé la espada láser que sostenía en la mano de mi caballero móvil en una cabina enemiga, luego pateé la unidad y arranqué la hoja.

—¡Ustedes debiluchos no son más que una presa! ¡Al menos intenten entretenerme!

Todo este horror fue obra de un niño que parecía estar en su adolescencia. En mi vida anterior, me hubiera opuesto a actos tan inhumanos, pero ahora lo sabía mejor. Las personas malas son las que tienen todas las ventajas. Por eso había prometido ser un villano en mi próxima vida.

No... ¡Un supervillano!

Si alguien describiera mi posición actual, me llamarían un "lord malvado". En esta tierra extraña y fantástica, la humanidad había avanzado lo suficiente para hacer viajes intergalácticos, pero todavía tenía una forma de gobierno aristocrática completamente obsoleta. En este mundo, yo era un conde. Goberné un planeta propio, aterrorizando a mis súbditos. Si esto fuera una historia, yo sería el villano al que el protagonista debería derrotar. Pero en la realidad…

—¿Ya terminaron? ¡Vamos, vengan a mí! No he tenido suficiente. ¡Denme más!

Perseguí a los enemigos que huían de mi máquina y los derribé sin piedad, un villano de manual. Este mundo no tuvo héroes. Yo podría atormentar a los débiles todo lo que quisiera y nadie me detendría. En este lugar, podría hacerlo sin problemas. Esa fue la conclusión a la que había llegado en el momento de mi muerte en mi vida anterior.

—Ahh, esto es muy divertido. Aplastar a los debiluchos es lo mejor. Simplemente confirma lo fuerte que soy.

En este mundo, la gente luchaba con naves espaciales y armas humanoides gigantes. Reencarnado en un mundo así, tenía la intención de usar el inmenso poder que me habían dado para vivir una vida de tiranía.

Todo comenzó ese día, el último día de mi vida anterior, cuando fui engañado y morí en el pozo de la desesperación. Los duros recuerdos se revivieron en mi mente, recuerdos de un hombre que había llevado una vida tonta, sin siquiera darse cuenta de que estaba siendo destruido. Sí, en mi vida anterior, ese tonto era yo.


***


¿Por qué tengo que pasar por cosas como esta?

Apreté mi pecho en mi apartamento de una habitación de mala calidad. Me había estado molestando por un tiempo, pero recientemente el dolor había empeorado mucho. Habría ido al hospital, pero no tenía dinero.

Mi mano golpeó impotentemente mi pecho, fue demasiado débil para ejercer alguna fuerza. El brazo magullado que alcanzaba mi camiseta sin lavar era más delgado de lo que solía ser. Tosí sangre, manchando el sucio futón en el que estaba acostado.

—¿Por qué me está pasando esto?

Tenía dolor físico, pero la angustia mental y la frustración que sentía no eran menos dolorosas. Como dicen, mi vida pasaba por delante de mis ojos. De ninguna manera era un santo, pero había tratado de vivir una vida honesta. Nunca había cometido un crimen y había vivido lo mejor que podía de acuerdo con los estándares de virtud establecidos por la sociedad.

Conseguí un trabajo como se suponía que debía hacer, me casé como esperaba, tuve una hija y compré una casa. Sin embargo, ahora estaba cargando unas deudas y trabajando en varios trabajos a medio tiempo. Pagaba la manutención de mi hija todos los meses, pero nunca la llegué a ver desde el divorcio. Según mi ex esposa, nuestra hija finalmente comenzaba a llevarse bien con su nuevo esposo, por lo que seguía negándome las visitas.

Mientras tanto, la empresa para la que solía trabajar me había despedido por tener una aventura y malversación de fondos, ninguna de las cuales había hecho, y tuve que conseguir varios trabajos a medio tiempo solo para sobrevivir. Nunca había tenido una aventura y nunca había malversado dinero, pero no importa cuánto negué ambos reclamos, todos a mi alrededor me trataron como si fuera culpable. Nadie creyó una palabra de lo que dije.

Nunca olvidaré la desesperación que sentí en ese momento. Los que me rodeaban me trataban con tal desprecio que ahora tenía que preguntarme si realmente yo tenía la culpa de todo. Así de fuerte me afectaron sus palabras.

Y ahora, toqué fondo. Tenía tantas deudas que nunca podría pagarlas, y vivía en la pobreza en una habitación diminuta sin apenas tener pertenencias. Casi todos los días, algún matón venía exigiendo que pagara mis deudas, pero ni siquiera recordaba haber pedido prestado dinero. Aun así, por alguna razón, había deudas a mi nombre que estaba obligado a pagar. Ahora que lo pensé, probablemente fue obra de mi ex esposa, pero no tenía los fondos ni la energía para hablar con un abogado al respecto.

En algún momento de los últimos años, sin darme cuenta, comencé a consumirme. Parecía mucho mayor de lo que realmente era. Cada vez que me miraba al espejo, parecía estar al borde de la muerte.

—¿Qué hice? ¿En... dónde me equivoqué?

Cada vez que tosía, escupía más y más sangre. Parece que este es el final. Abrumado por toda esta frustración, me sentí aliviado de que finalmente hubiera terminado.

Fue entonces cuando sucedió.

Un hombre con traje a rayas apareció junto a mi futón. Él estaba de pie en mi sucio suelo de tatami con sus zapatos y una bolsa de viaje en una mano.

—Buenas noches. Y qué hermosa velada es esta.

Moví mi mirada, y en mi visión borrosa, vi a un hombre con un sombrero de copa en una mano saludándome. Sus ojos estaban ocultos en la sombra, por lo que todo lo que podía ver de su rostro era su boca. Era alto y delgado, mirándome desde arriba.

Algo en él no parecía real. El ala de su sombrero y las puntas de su traje se movían de forma extraña y, aunque no estaba en llamas, emitía un humo peculiar. Dudaba que fuera de este mundo.

—¿Qué eres, una especie de balsero?; Pregunté con mi voz ronca y débil. Me dolía el pecho solo por hablar. No tenía la energía para escabullirme de forma asustada, ni lo tenía planeado hacer. Todo lo que sentí fue una sensación de resignación y la esperanza de que finalmente estaría libre de mi sufrimiento.

Entonces recordé algo. Hace muchos años, escuché que cuando morías, una vieja mascota de tu pasado vendría para guiarte. Había tenido un perro hace mucho tiempo, pero no había venido a encontrarse conmigo. Supongo que fue simplemente un invento---o no fui un buen dueño. Si me arrepiento de algo, es que mi perro no haya venido a llevarme.

El hombre se arrodilló a mi lado, acercándose, pero todavía no podía ver su rostro por encima de su boca. Las comisuras de sus labios se alzaron en una sonrisa formando una luna creciente, como si se estuviera riendo de mí.

—Es cierto, soy un balsero en cierto sentido, aunque no te voy a llevar a donde crees que vas. La verdad es que estoy aquí para enviarte a un mundo diferente. Por lo tanto, puedes llamarme tu guía.

—¡A d-ff-wor-!, Empecé a toser y el hombre chasqueó los dedos.

Me sorprendió descubrir que la vista frente a mí había cambiado por completo. Vi a un hombre con un traje caro cenando con mi ex esposa en un restaurante elegante. La comida que tenían ante ellos se veía deliciosa, al igual que el alcohol que estaban bebiendo. No había tenido nada de eso en años.

Sin embargo, eso no fue lo que me sorprendió. ¿Cómo podría estar presenciando esta escena que flotaba ante mis ojos? Me pregunté si estaba soñando, pero el dolor en mi pecho se sentía tan real como siempre. Y no era solo dolor físico: también había dolor en mi corazón. También escuché la conversación conspirativa que estaban teniendo los dos.

—Eres realmente cruel, ¿no es así? Le imputas toda esa deuda a tu exmarido y también le haces pagar la manutención de su hija. Ni siquiera es suya.

Claramente era yo de quien estaban discutiendo, pero no podía creer lo que decían. No, no quería creerlo.

—Está bien. Legalmente, es su hija, y la manutención de los hijos es un deber de los padres, ¿no es así?

Luché por envolver mi cabeza alrededor de eso. ¿Qué estaba diciendo mi ex esposa? En el pasado, ella había sido amable, incluso ingenua, pero aquí estaba ella hablando de engañarme con una sonrisa desagradable en su rostro, como una persona completamente diferente. Como una persona diferente, pero sin lugar a dudas mi exmujer.

—Las mujeres buscan instintivamente hombres con genes superiores para tener hijos. No necesitaba un niño con un hombre como él. Solo lo necesitaba para ganar algo de dinero. En realidad, él debería estar agradecido porque le permití casarse conmigo. Solo para eso valía.

El hombre sentado frente a ella parecía exasperado por sus palabras, pero su expresión también sugería que lo estaba disfrutando.

—Las mujeres dan miedo.

—Tú eres quien me hizo de esta manera, ¿no es así?

Verlos solo hizo que mi pecho doliera más. La ira burbujeó dentro de mí en esta escena y en el Guía que me lo había revelado.

—Oh, no te enojes. Solo te mostré esto porque quería que supieras la verdad. Tiene sentido, ¿no? No es una ilusión, es algo que está ocurriendo ahora mismo.

Cuando lo pensé, empezó a tener sentido. Hasta ahora, había cerrado los ojos bajo la impresión de que simplemente estaba pensando demasiado en las cosas.

—Tienes un corazón verdaderamente bueno, soportas una vida como esta y sigues trabajando duro para pagar tu deuda y pagar la manutención de tu hija. Sin embargo, todo este tiempo, ¡no fueron más que mentiras! ¿Pueden realmente salirse con la suya con tal maldad? En respuesta a estas injusticias, les he preparado un pequeño regalo.

El hombre sacó alegremente algunos panfletos que parecían folletos de viaje de su bolso de cuero.

—Has sido muy desafortunado en esta vida. En tu próxima vida, ¿no te gustaría ser feliz? ¿Qué piensas? ¿Te gustaría renacer en un mundo diferente?

¿Un mundo diferente? Apenas podía procesar lo que estaba diciendo, estaba tan lleno de rabia y frustración hacia mi ex esposa. Mi pecho volvió a palpitar y escupí más sangre. Entonces me di cuenta de algo más.

—¿F-Fue lo mismo con la malversación? Pregunté, con respecto a mi trabajo anterior, y el Guía asintió.

—Sí, eso es correcto. Ese fue tu jefe, quien te incriminó su crimen. Tú no hiciste nada malo.

Ahora lo entiendo. Qué tonto he sido. Me engañaron una y otra vez.

—Has trabajado tan duro que tu cuerpo se rindió contigo, y aquí están, disfrutando de una comida decadente juntos. Es simplemente horrible, ¿no?

Agarré mi futón. ¿Cuál había sido el sentido de mi vida? ¿Por qué estaba terminando de esta manera?

—Vengarme… Déjame vengarme. No puedo... dejar que se salgan con la suya. Quiero vengarme... de todos ellos.

Mis lágrimas de frustración se sentían interminables. Incluso estas lagrimas estaban ensangrentadas ahora. ¿Por qué fue este mi destino? ¿Qué había hecho para merecerlo? Lloré por el estado de mi cuerpo, que apenas podía moverse. Nunca podría vengarme así.

Por un momento, la sonrisa del Guía se ensanchó aún más, pero se desvaneció rápidamente. No parecía que me concediera mi deseo.

—Desafortunadamente, tu vida está llegando a su fin. Todo lo que puedo darte es el regalo de una feliz segunda vida. Esta vida ha sido cruel contigo, pero tu próxima vida te espera. Me temo que tendrás que renunciar a la venganza.

—¡N-No!; Exprimí mi fuerza, apenas capaz de pronunciar la palabra.

En este punto, no importa cuánto sufrí, solo quería hacerlos sufrir a ellos también. Haría cualquier cosa por eso---¡cualquier cosa!

Sin embargo, el Guía se limitó a negar con la cabeza. —Todo lo que puedes elegir es en qué tipo de mundo te gustaría vivir ahora. Ve y reencarna en el mundo que deseas. Una vida feliz te espera esta vez.

Sollocé de disgusto.

El Guía extendió sus folletos como un mago pidiéndome que eligiera una tarjeta. Uno de los mundos que ofreció fue un lugar de espadas y magia, otro un lugar como la Tierra, pero con la existencia de superpoderes. En otro, las masas de tierra flotaban en el aire como islas flotantes. Ninguno de ellos me llamó la atención realmente, excepto uno con una máquina humanoide y un acorazado espacial en su portada. Estiré mi brazo hacia este panfleto, mi conciencia estaba confusa. Cuando mis dedos ensangrentados lo tocaron, el Guía comenzó su explicación.

—Ah, ¿estás interesado en este mundo? Lo recomiendo. Es un lugar fantástico con ciencia y magia avanzadas, después de todo, sin mencionar un imperio intergaláctico. Es realmente muy divertido. La gente vive una larga vida allí también, por lo que puedes esperar vivir mucho más tiempo que aquí.

Había elegido sin pensar mucho, excepto en lo loco que sonaba todo.

¿Para qué había vivido una vida honesta? ¿Para esto? Ser engañado, el hazmerreir--- ¿sin siquiera poder vengarse de ello?

¡Es tan injusto! Si esto es lo que sucede cuando eres bueno, entonces debería haber disfrutado más mi vida. Debería haberme preocupado más por mi propia felicidad sin pensar en otras personas. El buen karma no vale una mierda. Todo es mentira. Y si ese es el caso, entonces quiero vivir para mí.

Viviré para mí como un villano que pisotea a otras personas.

—Hmm, en este mundo... si quieres poder, tienes que ser de la nobleza. Estas personas son culturalmente avanzadas, pero por alguna razón, el sistema feudal tuvo un gran regreso en algún momento. Es bastante interesante; El Guía continuó su explicación mientras me veía retorcerme de dolor. —Haré que nazcas en una casa noble. Comenzarás tu próxima vida como aristócrata con una cuchara de plata en la boca, como ellos dicen.

Quería sonreír ante sus palabras, pero no podía darme ese lujo. Tenía tanto dolor ahora que ni siquiera podía responder. Mi alma, sin embargo, viviría más allá de este cuerpo, y nunca olvidaré este día. Vivir una vida honesta es una idiotez. Si voy a nacer como un aristócrata, podré hacer lo que quiera en mi próxima vida. Gobernaré con puño de hierro y seré tan malvado como me plazca.

El Guía estaba haciendo su parte, preparándome las cosas. —Como conde parece estar bien. Eso te pondría a cargo de un planeta.

Eso suena genial. Un puesto bastante importante. Seré un mago malvado---no, gobernaré un planeta, ¿entonces un lord malvado? De todos modos, me voy a divertir.

—¿Así que ya estas listo? Confío en que tendrás una buena vida la próxima vez, entonces... Sí. Creo que la tendré. Haré que mi próxima vida sea buena. Mi vida como un lord malvado. En ese momento, mi conciencia se desvaneció en la oscuridad.


***


El Guía miró al hombre, que había muerto con una sonrisa en el rostro. Él se dio la vuelta, sonriendo con loco júbilo.

—¿Una vida infeliz? ¡Dame un respiro! ¡Gente tan infeliz como tú hay por montones en este mundo! ¿Crees que lo pasaste mal? ¡Fuiste engañado!

Con un chasquido de sus dedos, la imagen de la ex-esposa del hombre ya muerto y su amante se proyectó en el aire una vez más. Riendo obscenamente, él observó a la pareja.

—Ustedes dos fueron útiles, ¿no es así? Bueno, ya me he divertido lo suficiente. Terminemos con esto.

Este hombre que se hacía llamar Guía definitivamente no era del tipo que deseaba la felicidad de otro. Todo lo contrario, de hecho. Él miró al hombre muerto frente a él y se río, señalando con el dedo.

—¿Quién crees que te hizo infeliz en primer lugar? ¡Fui yo! Solo quería ver hasta dónde llegar a ser una buena persona. Sin embargo, me divertí mucho más de lo que pensaba, así que se me ocurrió una continuación para que durara.

Esta Guía era básicamente una criatura compuesta de malicia que amaba la infelicidad y vivía de ella como sustento. Las emociones negativas, especialmente las de las personas a las que él hacía miserable, eran su mayor alimento. Lo había hecho innumerables veces. El hombre que yacía frente a él era solo una de esas víctimas.

—Ahora bien, antes del plato principal, debería acabar con los entremeses.

Él extendió la mano y tocó la imagen, y un humo negro salió de él. Este humo se enroscó alrededor del par en la imagen proyectada, pero ellos no se dieron cuenta. Mientras hablaban del muerto, su alegre conversación comenzó a cambiar.

La sonrisa del hombre se desvaneció, su expresión se volvió grave. Él le dijo a la mujer, —Bueno, los dos nos hemos divertido, ¿no es así? Creo que ya es hora de poner fin a esto.

—¿Eh?

El Guía se río entre dientes, disfrutando de este giro de los acontecimientos. —Ahora, enséñame qué tan lejos caerás.

Atónita, la mujer dejó caer el cuchillo que había estado sosteniendo. —¿Q-Qué estás diciendo?

—Estoy diciendo que nuestro juego de tener una pequeña relación ha terminado. Ha seguido su curso, ¿verdad?

Parecía perdida, desconcertada. —¿Estás bromeando? Si hablas en serio, entonces sabes que te estás hundiendo. ¿Crees que no sé todas las cosas que has hecho?

El hombre se mostró sereno ante sus amenazas. —Si quieres dar pelea, entonces adelante, pero no olvides que el abogado que te ayudó con tu divorcio es un amigo mío. Si haces una escena, serás tú quien termine acabada. Te expondré por tenderle una trampa a tu exmarido y ayudar a su jefe a malversar los fondos de su empresa.

—¿Q-Qué hay de tu hija? ¿Vas a abandonar a tu propia hija?

—Legalmente, es la hija de tu exmarido, ¿verdad? Además, está pagando la manutención de tu hija, ¿no? Estoy seguro de que te irá bien.

Cuando se dio cuenta de que hablaba en serio, la exesposa solo pudo temblar. Apenas logró decir,

—Dijiste que me amabas.

—Y lo dije, pero he perdido el interés en ti, eso es todo. Si ambos lo disfrutamos mientras duró, está bien, ¿verdad? Solo encuentra tu próximo amor.

—¡No puedo hacer eso!

La exesposa se aferró al hombre, pero él le quitó las manos de encima y se dispuso a salir del restaurante. —No me toques. Ya no estoy interesado en ti.

—¡Espera, por favor, escúchame! ¡Haré lo que sea! ¡No me dejes!

La ex esposa suplicó desesperadamente, pero el hombre simplemente la miró con unos ojos bien fríos. No se parecían en nada a la pareja que había estado charlando alegremente unos minutos antes.

—¿Acaso eres estúpida? ¿De verdad pensaste que me iba a casar con una tramposa como tú? Usa tu cabeza, ¿por qué no? Si tu exmarido se enamoró de ti, entonces él tenía un gusto terrible.

Si esas palabras eran ciertas, entonces este hombre nunca había amado a su ex esposa desde el principio. Cuando dijo que la amaba, mintió. Notando eso, ella ni siquiera se atrevió a hablar más.

Aplaudiendo alegremente, el Guía dijo, —¡Fantástico! ¿Qué hará ella ahora?

La desesperación de la exesposa fluyó hacia él. Él se tragó su rabia y tristeza---todas sus emociones negativas. Estos llenaron el corazón del Guía, lo saciaron.

Con los puños cerrados, la mujer bajó la cabeza. —Dejé a mi marido por ti.

—Tu exmarido. Y disfrutaste llevándolo a la desesperación, ¿no es así? No finjas que eres la víctima aquí. Tú fuiste quien lo dejó.

—¡Lo dijiste!; El Guía se río al estar de acuerdo y luego leyó los pensamientos de la exesposa.

—Oh vaya, ella lo está reconsiderando ahora, a pesar de que ya está muerto. Las mujeres sí que son duras. Eso es muy malo. ¡El hombre que te amaba está muerto, y su último deseo era vengarse de ti!

El Guía se río a carcajadas, desterrando la escena para poder disfrutar del siguiente paso de sus planes. —Espero ver si tratas de volver con tu esposo o si tratas de encontrar un nuevo hombre. ¡Desafortunadamente, la felicidad nunca te llegará!

Se había asegurado de que cualquiera de las dos opciones solo condujera a más infelicidad. Eso era lo que significaba cuando el Guía entraba en la vida de uno.

—Ahora bien, tengo que guiar su alma… a un mundo donde las vidas se consumen por poco dinero. Un mundo feliz. ¡Para mí, claro!

El Guía no podía dejar de sonreír, pensando en el mundo en el que él estaba a punto de entrar.

—Para cuando se dé cuenta, será demasiado tarde. Esto va a ser muy divertido. seguro gritará, "¡No se suponía que fuera así!" Estará lleno de resentimiento, ira, tristeza... ¡y todo estará dirigido a mí! ¡Me odiará, y su odio solo me alimentará!

El Guía, que no amaba más que las emociones negativas de los humanos, abrió los brazos. Simplemente no pudo contener su alegría cuando imaginó los sentimientos que pronto produciría su plan.

—Ya sea que se convierta en un villano y siembre desesperación en ese otro mundo o se vuelva infeliz él mismo y se desborde de odio por mí, ¡yo gano! ¡Ahora es el momento de que empiece mi diversión!

No importa cómo fueran las cosas, estaba seguro de que se divertiría. La expectación de la Guía llegó al punto del éxtasis.

—Oh, es casi la hora. Regresaré aquí después de que termine de guiar su alma. Estos tontos... todos se regocijan cuando escuchan que reencarnarán. Estos son tiempos realmente fantásticos. Todo lo que se necesita son algunas dulces mentiras y se enamoran.

Él cogió su bolso con entusiasmo y, con un chasquido de sus dedos, convocó una puerta de madera lujosamente decorada, que parecía completamente fuera de lugar en el desgastado apartamento. Este fue su medio para atravesar las múltiples realidades. El Guía giró el pomo y abrió la puerta, revelando una masa arremolinada de color negro y púrpura. Él se quedó allí parado por un momento, llevándose una mano a la barbilla de forma pensativa.

En un rincón de la habitación, una pequeña luz parecía observar al Guía. La luz vaga lo observaba en secreto, pero gradualmente se hizo más grande y adquirió una forma más definida. Su contorno estaba borroso, pero parecía ser un perro. Después de lanzar una mirada triste al difunto, la figura de luz miró al Guía, aunque pasó desapercibida.

—No sé cómo debería aprovechar esto al máximo. Veamos, primero tendré que decidir dónde reencarnarlo. Es bastante divertido ponerlo en una familia feliz y hacerlo sufrir después, y simplemente hacer eso ... ¿pero tal vez sea mejor que se abra camino y luego se derrumbe de nuevo? Sin embargo, no quisiera que me agradeciera la oportunidad antes de su caída.

El Guía juntó las manos. —Bueno, solo veremos qué pasa por ahora, aunque al final, creo que la tortura y una ejecución pública serían buenas opciones. Estoy deseando verlo maldecirme y morir desesperado. ¡Ah! Apenas puedo esperar; El Guía se abrazó a sí mismo y se retorció de loco júbilo.

—Tu próxima vida debería ser más larga que esta. ¡Más larga y más dolorosa también! ¡Espero que luches todo el tiempo por el bien de mi felicidad!; Decidido, el Guía se dirigió a través de la puerta luciendo bastante renovado. Sin embargo, sin que él lo supiera, el perrito hecho de luz saltó por la puerta con él.

Cuando la puerta al otro mundo se cerró, este desapareció de la habitación, cuyo único ocupante ahora era el cuerpo sin vida del hombre.
