Mi cumpleaños 50 se acercaba---la edad en la que las personas eran consideradas adultas en este mundo. Aunque todavía parecía un niño, estaba en el umbral de un hito importante. Estoy a punto de convertirme en adulto, pero me tomó medio siglo llegar aquí.

A esta edad, finalmente me pregunté, —Me reencarné en un mundo de ciencia ficción, entonces, ¿por qué diablos paso todo mi tiempo encerrado en esta mansión?

—Puede hacer una cantidad adecuada de ejercicio dentro de la mansión, y aquí está a salvo; Respondió Amagi con total naturalidad. Ella había ignorado toda la parte de la "reencarnación", lo que me pareció impresionante. —Habría más de un problema si usted estuviera fuera.

¿Está enojada por esa vez que quería salir y ligar con algunas chicas? Sin embargo, ni siquiera lo hice. En serio, ¿qué voy a hacer? Si quiero convertirme en un lord malvado, debería estar bebiendo alcohol mientras unas mujeres hermosas me atienden de pies a cabeza. ¿Qué más?

Se siente mal beber en este cuerpo, y no saben bien de todos modos. Todavía estoy en desarrollo, así que no quiero arruinarlo. Además, Amagi me dificulta mirar a otras mujeres. Si la mujer ideal siempre está a tu lado, terminas comparando a otras personas con ella. Además, no es que haya ningún problema con no tener mujeres cerca. ¿Quizás no hay razón para hacer todo ese esfuerzo?

—No. Me convertiré en un lord malvado. No puedo simplemente rendirme aquí.

—¿Es así? Debo decir que no sé cómo reaccionar ante esa afirmación. ¿Qué tipo de cosas piensa hacer?

—Uh, ¿aumentar los impuestos y explotar a mi gente?; Los lords malvados tienen que ver con impuestos altos, ¿verdad? Eso debería ser lo más importante, creo.

—Nuestros ingresos aumentarían temporalmente, pero perdería dinero a largo plazo, así que no puedo recomendarlo. Podemos aumentar los impuestos con sensatez, si es necesario, pero si nuestra administración del planeta retrocede, afectará nuestros planes para pagar nuestras deudas.

A veces, es mejor reducir los impuestos y hacer que las personas compren más para aumentar los ingresos. No se gana nada con obligar a la gente a pagar más impuestos. No, espera… ¡No estamos hablando solo de economía aquí! ¡Quiero pisotear a la gente! No quiero que me quiten nada-- ¡Yo quiero quitar!

—No quiero escuchar tus opiniones razonables. ¡Quiero tomar cosas para mí, con autoridad y violencia!

Eso es correcto. Yo soy el que quita, y mi gente está allí para que se les quite. ¡Olvídense de los ingresos fiscales!

—En primer lugar, iré a buscar mujeres hermosas y las traeré a la mansión. Dejaré de ser quisquilloso sobre la moda por ahora y simplemente las vestiré como me gusta una vez que estén aquí.

Amagi inclinó la cabeza hacia un lado. ¿Qué? ¿Cuál es el problema? ¿Ella esta enojada? B- Bueno, no me voy a rendir con esto.

—¿Tienes algún problema, Amagi? ¡Lo voy a hacer de todos modos! ¡Encuentra mujeres hermosas en mi dominio!

Su respuesta me tomó por sorpresa. —Maestro, además de aquellos en posiciones técnicas, la apariencia fue un factor en la selección para las personas que trabajan en la mansión. Estos fueron elegidos de entre todos sus dominios.

—¿Eh?

—La mansión ya está llena de mujeres hermosas. Hace mucho que se han encontrado.

Cuando se me dijo eso, me imaginé a la gente que trabajaba aquí. Era cierto: había hombres guapos y mujeres hermosas a mi alrededor. Ahora que lo pensaba, todas las sirvientas que se ocuparon de mis necesidades eran hermosas.

Al ver la consternación en mi rostro, Amagi preguntó: —¿Debo seleccionar a alguien para ... que lo atienda?

—No, no estoy de humor. Espera, ¿eh? ¿Puedo hacer eso?

No pude ocultar mi sorpresa. ¿Eso está realmente permitido? ¿Qué, podría haber hecho lo que quisiera todo este tiempo? Quiero decir, ¡lo quería totalmente! Podría haberlo hecho ya si Amagi no hubiera estado alrededor.

—Es algo que se tiene en cuenta a la hora de contratar personal. Si prefiere un hombre, también puedo arreglar eso.

—No para mí, gracias.

¿Crees que me interesan los hombres? De todos modos, no es divertido salirme con la mía con las mujeres si tengo derecho a ello. ¡La diversión está en obligarlas!

—¡Entonces traeré algunas animadoras de todos mis dominios aquí! Lo que realmente quiero es que alguien se someta a mí.

—Maestro, su dominio aún no cuenta con una sólida industria del entretenimiento. Además, dudo que una citación suya moleste a mucha gente. Usted es el mejor patrón posible en este planeta. ¿Le gustaría traer gente de afuera de su dominio? Para ser sincera, creo que muchas de ellas también vendrían felices.

¿Fuera? O sea, ¿De otros territorios?

—Quiero disfrutar siendo el rey de mi propio reino---¡las personas de fuera no serían mis súbditos! Podría ser malo si luego se escabullen y les cuentan a los demás lo que estoy haciendo.

No quiero iniciar ningún conflicto con otros territorios cuando todavía no tengo suficiente poder. Esperaré hasta que sea más fuerte para hacer eso. No puedes ser un lord malvado si no tienes astucia.

—Por favor no se preocupe, Maestro. Usted es el gobernante de la Casa Banfield. Usted ya es el rey de su propio reino.

Quiero decir, lo sé, ¡pero eso no es lo que quiero decir! Maldita sea... ¿De verdad es tan difícil ser un lord malvado?

—Ninguno de mis planes va a ninguna parte. ¿Que se supone que haga? ¿Por qué mi objetivo de seguir el camino del mal, el desenfreno y las sirvientas es tan imposible de lograr?

Entonces, Amagi me recordó la raíz del problema, —Supongo que es difícil vivir extravagantemente con una deuda tan grande.

Por mucho que progrese mi dominio, mientras tenga esta deuda pendiente, no puedo hacer lo que quiera. Pero si me demoro más en pagarla, los cobradores se van a molestar, y si ven que me estoy dando la gran vida mientras les debo tanto, se pondrán serios y vendrán a por mí.

Ahora estoy recordando el miedo que sentí en mi vida pasada.

—Maldita sea... ¿No hay alguna manera fácil de pagarlo?

—Me temo que hay poco que se pueda hacer al respecto. Deberíamos seguir pagando con diligencia. Si ven que estamos haciendo un esfuerzo, no nos presionarán para que paguemos más de lo que podemos permitirnos.

Fue entonces cuando recibí una transmisión de emergencia de Brian.

—¿Por qué no viene a informarme en mi oficina?; Autoricé la transmisión y una imagen apareció en el aire ante mí.

—¡Maestro Liam, esto es terrible! ¡L-L-L-Los piratas le han declarado la guerra a la Casa Banfield!

Eso es muy formal de su parte, considerando que son piratas.

—Piratas, notificándonos de la guerra. Amagi, ¿No es eso muy decente de su parte?

—Es igualmente decente por su parte pagar diligentemente sus deudas a pesar de que su objetivo es ser un lord malvado, Maestro.

—Bueno, esas deudas me están paralizando, así que tengo que encargarme de ellas.

—Un punto muy válido. En cuanto al asunto de los piratas, si están declarando la guerra, deben ser poco inteligentes... o tal vez exactamente lo contrario.

Totalmente seguros de sí mismos, en otras palabras.


***


En mi dominio se alzaba un edificio de la administración gubernamental. A diferencia de mi mansión, este era un rascacielos que se elevaba ostentosamente sobre los edificios circundantes para expresar mi prestigio.

Los funcionarios que gobernaban mi dominio trabajaban allí, y yo los visitaba de vez en cuando. Siendo el hombre más alto en el tótem, por lo general solo los hacía venir a mi mansión si me necesitaban para algo. Dado que la mayor parte de nuestra correspondencia era remota, había pasado mucho tiempo desde que había venido presencialmente al edificio gubernamental.

Realmente no tenían que construir esta cosa tan grande.

Todas las personas importantes de mi dominio estaban reunidas allí en una sala de reuniones, discutiendo la declaración de guerra de los piratas y sus demandas. Estos funcionarios de traje repasaron nerviosamente los detalles.

—Los piratas exigen que entreguemos toda nuestra riqueza, junto con algunos hombres y mujeres atractivas.

Estudié la lista de metales preciosos que querían y determiné que no podíamos producir lo que estaban pidiendo. ¿Y solo querían gente hermosa como rehenes? Eso me molestó. ¿Por qué diablos debería entregarles mi propiedad?

—Lord Banfield, ¿deberíamos tratar de negociar con los piratas para que podamos ocuparnos de esto pacíficamente?

A los altos mandos militares que participaron en la reunión no les gustó la actitud de voluntad débil de los funcionarios del gobierno. Ellos no querían concederles la victoria a los piratas.

—¡Enfrentémonos a Goaz! ¡Están ofreciendo una gran recompensa por su cabeza!

Aparentemente, este pirata que nos amenazaba era un gran villano. Si lográbamos derribar toda su flota, podríamos obtener una suma de dinero inimaginable.

Me pregunto qué hizo ese tipo para que ofrecieran una recompensa tan grande por él.

La sangre de los militares comenzó a hervir cuando los ojos del oficial empezaron a verlo con una mirada fría.

—¿Pueden ganar? Si tratamos de juntar toda la fuerza de combate de la Casa Banfield, tenemos en total ocho mil naves. ¡Goaz comanda una flota de treinta mil!

—Los números no lo son todo---¡Nuestras fuerzas tienen experiencia y están bien equipadas! Además, ¿de verdad crees que nos dejarán en paz si solo nos rendimos?

—¿Están seguros de que no solo están planeando huir por su cuenta? Todo lo que tienes que hacer es subir a sus naves y marcharse.

—¡Cómo te atreves!

A medida que su discusión se hizo más acalorada, yo veía la recompensa por Goaz. En realidad, no era mucho para un conde como yo. Una cantidad decente de dinero, seguro, pero no iba a enterrarme en riquezas. Qué lástima.

Suspiré. —Si la recompensa fuera un poco más alta, estaría un poco más motivado. Nadie prestó atención a mis murmullos, la discusión aún seguía calentándose.

De repente, el clamor a mi alrededor se cortó abruptamente. Miré hacia arriba y me encontré con una visión extraña. Todas las personas que habían estado discutiendo tan ferozmente ahora estaban congeladas en su lugar, sin moverse ni un centímetro. Fue como si el tiempo se hubiera detenido.

Por un segundo, pensé que tal vez era solo una especie de broma, pero ellos no habrían sido tan estúpidos como para hacer eso conmigo. Los mataría si lo hicieran. Nunca dejaré que nadie se burle de mí. Mientras pensaba eso, escuché una voz vieja y familiar.

—Bueno, hola.

—¡Eres tú!

—Permíteme tomarme un momento de tu tiempo. Por cierto, detener el tiempo es bastante agotador. De todos modos, ha pasado tiempo, ¿no es así, Liam?

La nostalgia se apoderó de mí cuando vi al Guía, sin cambios con respecto a cómo se veía antes de que yo reencarnara. Sin embargo, había un asunto más urgente que intercambiar saludos.

—Cuánto tiempo sin verte. Por cierto, ¿qué está pasando aquí? Estoy siendo atacado por piratas.

¿No se suponía que debías estar haciéndome feliz? Dejé implícita esa parte.

Las comisuras de la boca del Guía se tensaron en una sonrisa. —Has entendido mal mis intenciones. Este es un regalo para ti, Liam.

—¿Un regalo?

—Sí. Pronto llegarás a la edad adulta en este mundo, ¿cierto? Quería concederte algo de prestigio como noble antes de esa fecha. Además, estás cargado con una pequeña deuda aquí, ¿no es cierto?

Eso era cierto, pero eso me molestó, así que le di una respuesta un poco malhumorada. Quería que entendiera que lo había pasado mal por su culpa.

—Síp. Y gracias a eso, no he podido hacer lo que quiero aquí. Hubiera sido bueno si me hubieras colocado en una familia más rica. Entonces, ¿por qué elegiste este lugar?

El Guía lucía un poco arrepentido. —Por favor, permíteme disculparme por eso. Para corregir esta situación, he invitado a algunos piratas con una considerable fortuna a su territorio. Si los derrotas, todo su tesoro será tuyo.

—¿Tesoro, dices?

El Guía se acercó y se frotó las manos. —Sí, correcto. Si los derrotas, obtendrás fama y una gran fortuna. El líder de estos piratas tiene un tesoro increíble, y lo envié hacia ti para que pudieras tenerlo.

—¿Oh, en serio? Bueno, entonces estaré ansioso a que llegue.

Le sonreí y el Guía me devolvió la sonrisa, aunque lo encontré inquietante.

—Me alegra que lo entiendas. Esos piratas no son rival para ti como lo estás ahora, Liam. Entonces, ahora que he ya hice mi seguimiento contigo, me iré.

Alzando el ala de su sombrero de copa, el Guía se inclinó profundamente y una puerta apareció detrás de él. Como de costumbre, no pude ver ninguna parte de su rostro más que su boca.

—Gracias por venir hasta aquí.

Por un segundo, pareció que la sonrisa había desaparecido de su rostro, pero volvió rápidamente.

—Todo es parte del trabajo.

El Guía atravesó la puerta y la cerró después de entrar, y luego desapareció.

Un momento después, la fuerte discusión a mi alrededor volvió a ponerse en movimiento. Ahora que el tiempo se había reanudado, me parecía ridículo que estos tipos tuvieran tanto miedo de estos piratas, que ahora yo sabía que eran un bonito regalo para mí. Cuando me levanté de mi asiento, todos los ojos en la sala de reuniones se fijaron en mí.

—Creo que esta es una gran oportunidad para experimentar mi primera batalla. Preparen todo---voy a aplastar a Goaz.

Ante mi pronunciamiento, los oficiales y los soldados comenzaron a entrar en pánico. Ellos solo habían estado en desacuerdo hace un momento, pero ahora parecían compartir una misma idea. Probablemente no esperaban que yo quisiera involucrarme con los piratas.

—Lord Banfield, eso es imprudente. Estos son piratas de renombre. Incluso hay ex caballeros en sus filas, pero la Casa Banfield no tiene un caballero reconocido. Las fuerzas de los piratas superan fácilmente a las nuestras.

No contábamos con familias que hubieran servido a la Casa Banfield durante generaciones, ni con nuevos sirvientes reclutados de otros lugares. Probablemente no había caballeros que sintieran que había algún beneficio en servir a la Casa Banfield. Pero, me dije a mí mismo que esto no era un problema. Si el Guía lo hubiera arreglado, no había forma de que yo perdiera.

—Sea como sea, dije que iré a la batalla. Todo de lo que tienen que preocuparse es en tener todo listo para mí. Les he dado una orden. Ahora, mantenga sus objeciones y sigan mis órdenes.

Los militares todavía parecían un poco disgustados, pero todos los oficiales se habían quedado callados, recordando la purga que había llevado a cabo hace varios años.

Así es, cállense y hagan lo que les digo. Si me escuchan, los usaré bien. Y si no lo hacen, morirán.

—Reúnan todo el poder de lucha que puedan. Pilotaré a Avid.

Uno de los soldados---un comandante de la fuerza extraída del Ejército Imperial---todavía tenía una objeción.

—Es demasiado peligroso para que usted luche, mi lord. Deberíamos esperar los refuerzos del Ejército Imperial. Por favor, espere en el lado del planeta---

—¿Esperar refuerzos? ¿Llegarán a tiempo?

De hecho, habíamos pedido ayuda al Imperio, pero les llevaría tiempo reunir una fuerza y enviarla hasta aquí. No podía imaginar que llegarían antes de que los piratas atacaran.

—Imagino que estarán cerca, pero si tenemos alguna esperanza de ganar, nuestra única opción es esperar refuerzos.

No me voy a quedar sentado aquí esperando ayuda. Además, si aparece el Imperio, mi parte del tesoro disminuirá.

—No podemos esperar a recibir ayuda que tal vez ni siquiera llegue a tiempo. Si no nos enfrentamos a los piratas, simplemente nos destruirán. Prefiero pasar a la ofensiva. Sólo cumplan mis órdenes, todos ustedes---vamos a cazar algunos piratas. De todos modos estaba buscando la oportunidad de participar en mi primera batalla, así que esto funcionará perfectamente.

Es divertido jugar un juego cuando sabes que ganarás. No, esto ni siquiera es un juego---es una caza unilateral. Estos piratas han venido con prestigio y un espléndido tesoro que les voy a quitar. Vamos a saludarlos.

—Comienza la ofensiva.


***


En la mansión, Brian estaba teniendo dificultades para mantener la calma.

—Avid ha llegado al puerto espacial; Le informó Amagi. —Se cargará en la misma nave en el que el capitán está abordando.

Brian se dobló, con la cabeza entre las manos, lamentándose de la desgracia que había sufrido la casa Banfield. La familia finalmente había encontrado un buen gobernante en Liam, pero con su reinado comenzando a florecer, una notoria banda de piratas había volado para atacar su planeta.

—Qué mala suerte, el planeta finalmente estaba recuperando su vitalidad anterior. ¿Por qué estos terribles piratas espaciales han elegido este momento para atacar?

Amagi no mostró signos externos de ansiedad, pero al menos parecía preocupada por Liam.

—No hemos perdido todavía. La decisión del Maestro fue la correcta. Según los registros de las conquistas anteriores de esta banda pirata, rendirse no tendría sentido. Además, recibimos un mensaje de que el Imperio enviará al ejército regular.

Brian negó con la cabeza. Incluso escuchar de que el ejército regular vendría no lo consoló.

—No lo lograrán. Para cuando junten una fuerza y la envíen aquí, todo habrá terminado.

Cuando peligrosos piratas entraban en el territorio del Imperio, los lords rurales pidieron ayuda al Imperio, pero la Casa Banfield estaba muy a lo lejos. En su mente, él podía imaginar el flujo de los eventos: los piratas causarían estragos en su planeta, y solo después de que se fueran llegaría el Ejército Imperial.

—La Casa Banfield finalmente... finalmente se estaba recuperando; Él se lamentó. —Si Lord Liam hubiera nacido cien años antes, él sería capaz de repeler a estos invasores.

La llegada de los piratas enfureció amargamente a Brian, que había estado esperando los logros futuros de Liam. Si tan solo Liam hubiera tenido más tiempo para reforzar sus fuerzas, su victoria contra los piratas habría estado asegurada.


***


En el puerto espacial de la Casa Banfield, el Guía observó cómo se reunía la flota de Liam. Él se paró en la pared exterior de la estructura principal, sonriendo mientras miraba a los hombres que se preparaban apresuradamente para la batalla.

—Estoy tan contento de que te haya gustado mi regalo. En cuanto a mí, estaré encantado si los piratas te capturan y se salen con la suya.

El Guía no le había informado a Liam que la Banda Pirata de Goaz poseía una fuerza de combate mucho mayor que una flota pirata espacial promedio, o que había un secreto para el tesoro que él había mencionado. Esa pequeña caja fue la fuente de la fortuna de Goaz, la razón de su fuerza. Goaz había acumulado una fuerza imponente debido a este tesoro, y aunque su entrenamiento podría no haber igualado al de un ejército adecuado, estaban mucho mejor equipados que una típica banda pirata. De hecho, su equipo rivalizaba con el del ejército regular del Imperio. El Guía no le había informado a Liam exactamente nada de esto.

—Es tu culpa por creer en mí. No aprendiste nada de tu vida pasada, ¿no? Resulta que después de todo no eres más que un tonto, destinado a ser un juguete con el que otros puedan jugar contigo.

Con su número superior, los piratas tenían una ventaja abrumadora en esta lucha. Posibilidad de Liam superándolos era infinitamente pequeño. Frunciendo el ceño, el Guía recordó su conversación con Liam.

—No puedo creer que me haya dado las gracias. Espero ver su rostro más tarde. Pronto, su gratitud se convertirá en resentimiento y su sonrisa se deformará con odio. Eso seguramente me satisfará, por fin.

Él esperaba ansiosamente la caída en desgracia de Liam.

Detrás de él, una pequeña luz que lo había estado vigilando dejó su lado y se dirigió hacia Avid, que había sido guardado a bordo de la nave. Esta pequeña luz entró en Avid, asegurándose de que el Guía no se diera cuenta.

Sin darse cuenta de esto, el Guía abrió los brazos. —Oh, estoy ansioso por ver esta obra. ¡Ahora, Liam, finalmente es hora de que aprendas la verdad! Por favor, entretenme.

¿Por qué había reencarnado a Liam en esta vida? ¿Por qué la vida anterior de Liam había sido tan miserable? El Guía estaba impaciente por darle a Liam las respuestas a estas preguntas.
