Un mes después de la batalla, las cosas prácticamente se habían calmado. Bueno, mi personal todavía estaba ocupado ocupándose de varios asuntos relacionados después, pero las cosas se habían calmado para mí. De todos modos, era apropiado que estuvieran ocupados y yo inactivo. Después de todo, yo era el gobernante.

De todos modos, me senté en mi sala de reuniones frente a Echigoya---Es decir, de Thomas.

—¡Thomas, tú sí que eres bastante malvado!

—¡¿Eh?! No, yo diría que son precios bastante razonables.

Le había confiado a Thomas Henfrey la compra de metales preciosos, curiosidades y otros objetos de valor que habíamos adquirido de los piratas, pero el precio que me cotizó era tan ridículo que tuve que reírme. Tenía tantos dígitos que no pude entenderlo. Así de vasto era el tesoro acumulado por la Banda Pirata de Goaz.

—Solo me apego al guion; Le aseguré.

—¿E-Es así?; Dijo, todavía no acostumbrado a mi parodia. —Sin embargo, ¿de verdad estás de acuerdo con dejarlo todo?

Estaba vendiendo casi todos los metales preciosos y tesoros que había adquirido. ¿Por qué? Bueno, para saldar mi deuda, por supuesto. Sería capaz de hacer saldar una gran cantidad de esta manera, aunque no acabaría con todo. ¿Cuánto dinero había gastado esta noble familia, de todos modos? Me dejó atónito el hecho de que mi deuda excediera el valor de los tesoros que Goaz había acumulado para sí mismo.

—¿De qué me serviría conservar más de estas cosas? Me he aferrado a algunos elementos, ya sabes---como esta espada.

Le mostré la espada que me había gustado y Thomas parecía bastante impresionado.

—Tiene en sus manos algo increíble.

—¿Oh? ¿De verdad?; Solo había estado pensando en ella como una espada con una excelente hoja, pero aparentemente valía más que eso.

—No soy un experto ni nada, pero hasta yo puedo decir que es algo especial. ¿Le gustaría que lo evaluara un especialista?

—Hmm… No, en realidad no. De todos modos, planeo usarlo como mi arma personal.

—¿Eh?; Thomas me miró como si quisiera preguntarme: "¿Vas a usar una espada como esa?" Como estaba de buen humor hoy, solo le sonreí.

—Oye, yo tomo lo que me gusta.

—¿E-Es así?; Thomas todavía parecía sorprendido, pero el arma era muy funcional, así que tenía la intención de seguir utilizándola.

Él continuó, —Ahora, sobre los bienes que ha solicitado. Haré que los envíen aquí lo antes posible.

Había encargado un equipo médico a través de Thomas. Pensé que esta era una buena oportunidad para tener en mis manos algunas de las cosas que necesitaría. Después de todo, tuve muchos pacientes nuevos que requerían un tratamiento único.

—Cuento contigo para encontrar también a esos especialistas médicos.

—Déjemelo a mí, mi lord.

Realmente es útil tener un comerciante personal. Quiero decir, incluso puede encontrar personal para mí. Sin embargo, el tipo probablemente me esté ordeñando para hacer una fortuna por sí mismo. Eso me molesta un poco.

—¿Cuándo se dirigirá a Capital Planet, Lord Liam?

—El próximo año. Iré antes de mi ceremonia de mayoría de edad. Voy a estar ocupado por un tiempo después de eso.

En este mundo, la gente alcanza la edad adulta a los cincuenta años, y cuando un noble se convierte en adulto, su vida se vuelve mucho más complicada. Tendría que empezar a tomar clases para convertirme en un "noble de verdad", y no estaba emocionado por eso. Quería comenzar con todo el asunto de ser un “lord malvado”, pero ni siquiera podría volver a mi propio dominio por un tiempo después de recibir ese premio en Capital Planet.

—Me aseguraré de estar presente en su ceremonia de entrega. Oh, y aquí están los dulces amarillos que siempre pide.

—¡Echigoya, tú sí que eres bastante malvado!

—Como le sigo recordando, somos la Compañía Henfrey, mi lord.

Me encanta cómo nunca olvidas tu soborno--- quiero decir, mi propina.


***


La Séptima Fábrica de Armas se construyó en una luna en el espacio. Era común extraer estos satélites naturales por sus recursos y establecer instalaciones como esta en la superficie. Estos puestos de avanzada fabricaban principalmente armas, pero también realizaban otros tipos de trabajo, como estudiar y probar armas adquiridas de otros imperios interestelares.

Nias, quien había sido ascendida a capitana de ingeniería, se sintió profundamente conmovida al estar de pie ante las filas y filas de naves piratas enviados por la Casa Banfield.

—Es increíble. No esperaba mucho de las naves piratas, pero todos son acorazados. Sin embargo, las modificaciones en los enchapes son de muy mal gusto.

Uno de sus subordinados, de pie a su lado mirando todas las naves de guerra, tampoco podía entenderlo. —¿Por qué los hacen tan llamativos? Ah bueno. Este es un botín increíble. Sin mencionar todo el material suelto con el que también podemos trabajar.

Nias suspiró. —Me apresuré un poco al comprarlos, así que tengo miedo de ver el presupuesto del próximo año. Supongo que podríamos organizar otro gran pedido de venta, ¿no?

Ella estaba pensando en cómo conseguir que Liam les comprara otra flota.

—¿Vas a seducirlo de nuevo?; Su subordinado se rio.

—Oye, Detente. ¿Por qué te ríes?

—Perdón. Pero sí, realmente nos vendría bien un cliente habitual, ¿no?

El presupuesto de la Séptima Fábrica de Armas estaba en un estado precario después de perder muchos de los concursos preliminares del Ejército Imperial. Aun así, no le habían comprado las naves y los materiales a Liam por capricho.

—No vamos a perder la próxima vez. Podemos recuperar todas nuestras inversiones si utilizamos estos activos para desarrollar una nave de próxima generación.

—Eso no va a ser fácil.

—¡Eso lo sé!

Nias giró sobre sus talones y se marchó al trabajo, malhumorada por el pesimismo de su subordinado.


***


El planeta central del Imperio y la sede de su gobierno se conocía como Capital Planet. El año después de mi batalla con Goaz, me dirigí allí para una ceremonia en la que recibiría una medalla.

Había escuchado que Capital Planet era increíble, y una vez que llegué, tuve que estar de acuerdo. Quiero decir, rodear un planeta entero …

Imagina una esfera de metal lo suficientemente grande como para envolver un planeta entero, que era justo lo que había hecho el Imperio. Capital Planet estaba completamente encapsulado por metal líquido. Este metal hizo posible regular y manipular el clima del planeta, y se duplicó como una poderosa muralla defensiva. La primera vez que lo vi, pensé: ¿El tipo que pensó esto era un idiota o un genio?

Desde el puerto espacial, descendí al planeta en un ascensor espacial y llegué a una jungla de cemento. Bueno, no era concreto en sí, pero gigantescos edificios grises me rodeaban en un grupo tal que era como si el planeta estuviera hecho de máquinas. Simplemente no había suficiente área verde.

Este era un mundo de rascacielos imponentes, con una población de decenas de miles de millones. Cuando escuché eso, fue tan inspirador que realmente no pude pensar en otra cosa que Wow, el Imperio es impresionante. Por supuesto, si me preguntara si estoy celoso, no estaría seguro de cómo responder. Fue tan abrumador que realmente no pude encontrarme sin envidiarlo.

El día de la ceremonia, mientras esperaba en una sala del palacio, vinieron a verme dos parejas. Cada uno parecía nada más que una pareja casada de veintitantos años.

Había estado revisando mi atuendo en la sala de espera, pero ahora me vi obligado a desconcertar la aparición de estos cuatro extraños. Después de todo, uno de ellos me había saludado con mucha familiaridad.

—Cuánto tiempo sin verte, Liam.

—¿Eh? ¿Quién eres tú?

La atmósfera en la sala de espera se volvió extremadamente incómoda, la sonrisa del hombre que había hablado se volvió tensa. —B-Bueno, ha pasado tiempo---supongo que no me reconoces. ¿Me he vuelto más viejo?

—No tengo idea de quién eres; Pensé que seguramente es de estas personas que se convertirían en unos autoproclamados “parientes” que vendrían a extorsionarme por dinero ahora que había alcanzado notoriedad. Una vez escuché en mi vida anterior que cuando te vuelves famoso, de repente tendías a ganar miembros de la familia que nunca antes conocías. Por supuesto, en mi vida fue todo lo contrario, todos mis parientes me habían abandonado. Si lo estás haciendo mal, se van, si lo estás haciendo bien, se reúnen contigo. Eso fue lo que pensé que estaba pasando aquí.

Experimenté una vaga sensación de familiaridad, pero probablemente era solo mi imaginación. A estas alturas, los cuatro se veían bastante incómodos, así que me volteé hacia Amagi en busca de una aclaración.

—¿Quiénes son, Amagi?; Había pensado en dejarla atrás para supervisar mis dominios, pero este era un gran momento para mí y la quería a mi lado para eso. Brian estaba vigilando la mansión. Él lloraba por cada pequeña cosa, así que me avergoncé demasiado como para traerlo.

—Maestro, estos dos son sus padres. Los dos detrás de ellos serían sus abuelos.

¿Padres? Oh, sí... Yo tenía esos, ¿no? Dos pobres tontos cuyo estatus social y territorio fueron robados por... no, espera. Me impusieron su deuda. Ahora estoy furioso.

Mi viejo, Cliff, se aclaró la garganta de una manera demasiado deliberada. —Parece que ahora nos recuerda. Supongo que, si no has visto a alguien en más de cuarenta años, podrías olvidar su rostro. Sin embargo, como tu padre, estoy un poco sorprendido.

Uhh, no recuerdo que alguna vez hicieras algo particularmente paternal por mí.

Darcy, mi vieja, trató de reírse. —Eres un bromista, Liam. Veo que sigues cuidando bien de la muñeca que te compré. Sin embargo, no sé si deberías traerla al palacio.

—¿Qué?; Esto me molestó, pero la pareja que decía ser mis abuelos lo hizo aún peor.

—Debo decir que es un poco decepcionante conocer a mi nieto por primera vez, solo para descubrir que ha traído una muñeca al palacio. Eres casi un adulto, chico. Es hora de tirar esa cosa.

Mi abuela dijo, —Mi esposo tiene razón---es patético. Y aquí se supone que eres el jefe de la Casa Banfield.

Los dos parecían no tener más de treinta años, así que todo esto parecía una especie de broma. Aun así, no era inusual en este mundo, donde la tecnología antienvejecimiento era muy avanzada y la gente podía parecer joven a cualquier edad.

Amagi inclinó la cabeza y se dispuso a irse. —Esperaré en otra habitación.

Yo la detuve. —No es necesario, te quedarás conmigo. De todos modos, ¿qué quieren?; Pregunté, sintiéndome agitado.

Los cuatro se turnaron para responder. —Escuchamos que recibirás una gran recompensa y nos gustaría que compartieras algo con nosotros. Nuestras deudas han aumentado y tenemos algunos problemas.

—Es caro vivir en la capital, así que, si tienes algunos fondos adicionales, sería bueno si aumentaras nuestra asignación.

¿Aumentar su asignación porque es costoso vivir en la capital? ¿Quién es el niño y quiénes son los padres aquí? ¡Nuestras posiciones se invirtieron!

—Ya he realizado algunos pedidos con un comerciante, así que confío en que sea una buena asignación.

—Me enorgullece mucho tener un nieto tan exitoso.

Me enfureció pensar que estas eran las personas que habían arruinado mi planeta. Este era mi dinero, mi dominio. ¡No les voy a dar nada!

—Amagi, guía a nuestros visitantes a la salida.

Cuando traté de sacarlos, Cliff comenzó a entrar en pánico. Debo estar totalmente sorprendido.

—Liam, ¿cómo puedes hacerle esto a tus padres?

—No les debo nada.

Los únicos padres que tengo son mi madre y mi padre de mi vida anterior. ¿Quién diablos se preocuparía por ustedes? Lo siento, pero no van a tener ningún sentimiento cálido y suave de mi parte. Acostumbrarse a eso, soy un villano

Eché a mis padres y abuelos de la habitación, a pesar de que las sirvientas del palacio estaban mirando. Cuando un aire incómodo impregnó la habitación, me dirigí a Amagi. —¿Realmente tengo que pagar sus deudas?

—Si no lo hace, me imagino que los acreedores y los comerciantes acudirán a usted para cobrarle.

—Qué molestia; Miré a mi alrededor y sentí como si todas las personas de nuestro entorno contuvieran la respiración.

Amagi hizo una sugerencia. —Quizás deberías ajustar su asignación. Podría aumentar la cantidad con la condición de que mantengan su distancia de ahora en adelante. Yo creo que es su mejor opción. Hacer un escándalo solo dañará su reputación, Maestro.

Honestamente, quería deshacerme de ellos, pero parecía un problema completamente diferente.

—Prepara el papeleo. Les daré un poco de dinero al menos.

—Ciertamente.


***


Un poco lejos del espacio de la ceremonia, una figura solitaria caminaba con la mano pegada a la pared, luciendo bastante exhausta. Fue el Guía.

—Maldito seas... Maldito seas, Liam...; Murmuró con resentimiento.

Él había usado demasiada energía en Goaz, por lo que ahora no podía huir a otro mundo. A medida que crecía el agradecimiento de Liam, el Guía se sometía a torturas diarias. Para empeorar las cosas, la derrota de Goaz por parte de Liam había aumentado aún más el apoyo de sus súbditos y solo había aumentado su poder. Este chico se había convertido en la pesadilla existencial del Guía, ahora que él llevaba consigo la gratitud de sus ciudadanos por encima de la suya.

—¿Cómo derrotó a Goaz? No debería haber podido herirlo. ¿Cómo diablos encontró esa espada en ese momento exacto?

Liam debería haber perdido. El Guía había bajado la guardia y había gastado demasiado de su poder, y ahora la apreciación de Liam lo estaba consumiendo, minando sus fuerzas.

—Él no se saldrá con la suya. No lo dejaré; Él apretó los dientes, dirigiéndose a la habitación donde los padres y abuelos de Liam habían ido después de su audiencia con él. Nadie que paseaba por los pasillos del palacio notó al Guía. Cuando entró en la habitación, encontró a las cuatro personas adentro discutiendo frente a un documento digital.

—¡Todo esto es culpa tuya por no educarlo adecuadamente!

—¡Oh, eso es bueno viniendo de ti! ¿Qué es lo que tú hiciste por mí?!

Liam había hecho que Amagi redactara un contrato que establecía que aumentaría la cantidad de dinero que se les enviaba regularmente, siempre que acordaran no volver a interactuar con él nunca más. Insatisfechos, los familiares de Liam debatieron cómo sacarle más dinero ahora que él tenía tanto éxito.

Claramente, ellos eran una completa basura, pero exactamente el tipo de basura que al Guía le encantaba usar y luego arruinar. En este momento, sin embargo, no tenía espacio para considerar traerles una desgracia adicional. De pie cerca, el Guía sonrió valientemente a través de su dolor y les habló, aunque no lo escucharon conscientemente.

—Me temo que ustedes cuatro tendrán que hacer un trabajo por mí. Es tradición que la realeza se involucre en interminables luchas de poder. Liam, tu familia te lo quitará todo. Ellos serán tu peor enemigo.

El Guía estaba tan debilitado que ni siquiera tenía la fuerza para vigilar a Liam. Sus opciones se habían vuelto severamente limitadas. A pesar de esto, logró levantar un humo negro, que brotó de su cuerpo y envolvió a los cuatro.

Los ojos del abuelo de Liam se abrieron de repente, como si acabara de recordar algo. —Lo sé, solicitemos un cambio oficial para el jefe de la familia. Si hacemos eso, podemos tomar el control de todos los activos de Liam.

Su abuela aplaudió en señal de acuerdo. —Es una gran idea. Le pediré a un amigo mío en el palacio que acelere el papeleo.

Cliff comenzó a conspirar con Darcy sobre lo que podían hacer para contribuir. —Creemos otro heredero, entonces. Liam simplemente no funcionó.

La expresión de Darcy dejó en claro que no veía otra forma. —Supongo que tienes razón. Si eso significa entrar en un territorio con gran riqueza, entonces puedo hacer eso. Sin embargo, ¿qué van a hacer con Liam?

Con una sombría determinación, Cliff decidió hacer uso de una táctica turbia. —Si podemos obtener suficiente dinero, podremos contratar tantos asesinos como queramos. Sin embargo, sería sospechoso justo después de la ceremonia. Haremos que Liam desaparezca en algún momento después de la sucesión.

Habiendo escuchado estos planes, el Guía quedó satisfecha. —Parece que esta vez es un adiós de verdad, Liam.

Él desapareció de la habitación, y una pequeña luz flotando en la esquina salió directamente a través de la puerta cerrada.


***


Amagi sabía que no podría asistir a los procedimientos por sí misma, así que cuando Liam fue a participar en la ceremonia, ella se dirigió a otra habitación para esperar su regreso. El Imperio no era un lugar agradable para las muñecas.

Liam había querido que ella estuviera presente durante toda la ceremonia, pero Amagi se había negado rotundamente por temor a dañar su reputación. Ella planeaba ver el evento desde una pantalla en la sala de espera. Sin embargo, en su camino hacia allí, se encontró con una vista extraña.

—¿Qué es eso?

Ella había descubierto una luz flotando frente a una puerta. Esta luz luego se deslizó a través de la puerta cerrada, dejando a Amagi de pie frente a ella. Curiosa, examinó la situación dentro de la habitación y encontró cuatro signos de vida en el interior. Ella determinó que pertenecían a los padres y abuelos de Liam. Cuando tocó la puerta, interceptó la conversación que estaban teniendo adentro.

—¿Qué diremos para justificar la razón por la que queremos cambiar al jefe de la familia?

—Lo que sea. Podemos decir que no es apto para ser un noble imperial ya que tiene una muñeca a su lado. Ahí está, eso. Además, podríamos sobornar a alguien en el palacio para que nos dé alguna otra razón.

—¿Y los asesinos?

—Tengo a alguien con quien puedo contactar sobre eso...

Después de escuchar a escondidas, Amagi abandonó rápidamente el área. Tendré que separarme del Maestra pronto, pensó ella para sí misma.

Si se quedaba a su lado, Liam perdería su posición, y Amagi ciertamente no quería eso.


***


La ceremonia se llevó a cabo al aire libre. Los cielos azules y la cálida luz del sol, no demasiado brillante, estos se habían preparado para la ocasión. No podía creer que todo esto fuera artificial.

En medio de este escenario celestial y orquestado, me arrodillé frente a Su Majestad Imperial. Él estaba tan lejos que no pude escuchar su voz real, en lugar de eso escuché la enorme imagen en 3D de él proyectada en el cielo sobre mí. Hubo un largo preámbulo, seguido de otra charla, incluidas las respuestas que se me pidieron, y luego recibí mi medalla.

A mi alrededor había nobles reunidos que asistieron a esta ceremonia. ¡Y cuántos de ellos! Realmente hay un montón de estos tipos.

Esta austera ceremonia continuó durante algún tiempo, recibí algunas palabras de agradecimiento más para terminar, y finalmente terminó. En ningún momento tuve la oportunidad de hablar directamente con el emperador.

Así son las cosas, supongo.


***


Después de que terminó la ceremonia, decidí quedarme en Capital Planet para saber cómo era estar aquí, y lo que me esperaba allí fueron… invitaciones a fiestas. Vinieron cartas casi a diario. Aparentemente, siempre había un gran festival o una gran celebración en algún

lugar. Como pensé que encajaba con el estereotipo de un noble malvado al ser visto en tales fiestas, me aseguré de asistir. No era como si hubiera una tarifa de entrada, y se sentía bien ser adulado.

Por lo tanto, mis días en la capital fueron bastante ocupados y Amagi parecía preocupada con una tarea propia. Siempre que le preguntaba qué era, ella siempre decía, “Está bien. Yo me encargo de eso".

Bueno, si ella se estaba ocupando de esas cosas, pensé que estaba bien para mí seguir asistiendo a las fiestas, así que esta noche me estaba preparando para otra más.

—¿Cómo me veo?" Me puse ropa nueva y la modelé para Amagi. Una vez que te habías puesto un determinado atuendo en una fiesta, nunca más podías volver a ponerte el mismo. Fue un completo desperdicio, si me preguntas.

—Le queda maravilloso, Maestro.

A pesar del cumplido de Amagi, algo se sintió mal en ella.

—Amagi, ¿me estás ocultando algo?

—Nunca le ocultaría algo. Llegará tarde a su fiesta, así que debería partir ahora. Ella me apresuró a salir por la puerta y yo seguí mi camino.
