Un viejo con una extraña vibra sobre él había aparecido.

El hombre---el Mentor Yasushi---se sentó frente a mí en el patio de la mansión, con las piernas dobladas debajo de él. Parecía sereno sentado en la hierba. Su rostro sin afeitar y su kimono gastado le hacían parecer un samurái sin amo o algo así, pero el aire que desprendía era ligeramente diferente. En cualquier caso, supuse que así era un verdadero mentor de artes marciales.

—Lord Liam; El Mentor dijo mi nombre, lenta y silenciosamente.

—¡S-Sí!; Me encogí un poco hacia atrás, pero él me dio una sonrisa.

—No hay necesidad de estar nervioso. Primero, déjame explicarte la escuela de esgrima a la que pertenezco.

El Mentor me mostró su espada. Sabía que las katanas existían en este mundo, así que pensé que, si iba a aprender algo, bien podría ser eso. No había pensado mucho en la decisión, pero parecía que había elegido bien. Si puedo aprender de alguien así, hice bien en elegir la katana.

—La escuela de esgrima que utilizo tiene una técnica secreta, Lord Liam. No es algo que pueda mostrarle a cualquiera, pero estoy seguro de que desea ver mi verdadera habilidad. En cuyo caso, revelaré esta técnica solo una vez. Sin embargo, nadie fuera de nuestra escuela puede verlo. Solo usted, Lord Liam.

No esperaba que comenzara con una técnica secreta. Pensé que era algo de lo que él sería más protector, pero tenía un aura de amabilidad y parecía muy serio al enseñarme. El Mentor debe ser una persona bastante honrada.

Sin embargo, parado detrás de mí, Amagi le estaba dando al Mentor una mirada bastante desconfiada. —Por la seguridad de Liam, no puedo permitir eso.

—Estás siendo grosera, Amagi; La regañé, pero Amagi no cambió de opinión.

—Su seguridad es mi primera prioridad.

El Mentor no parecía perturbado en absoluto. Simplemente dijo en voz baja, pero con firmeza, Entonces no podré aceptar este trabajo.

¡Él estaba muy tranquilo, incluso frente a un conde! Este tipo debe ser un verdadero samurái, prácticamente rezumaba confianza en su propia fuerza. ¡Quiero aprender de él!

—¡Amagi, lo permitiré!

Incapaz de oponerse a mi feroz determinación, Amagi aceptó de mala gana. —Si algo sucediera, por favor pida mi ayuda de inmediato. Tome esto también.

—¿Qué es?; Ella me había entregado un dispositivo.

—Hay muchos espadachines que son estafadores. Utilice esto para investigarlo.

—¿Investigar?

—Sí. Detecta dispositivos utilizados para hacer fraudes. ¿Confío en que no habrá ningún problema?; Amagi dirigió su mirada al Mentor, pero él se quedó allí sentado sonriendo.

—No hay problema.

—Entonces miraré desde lejos. Maestro, tenga cuidado.

Amagi se fue, dejándome a solas con mi mentor, quien se paró y me entregó uno de los troncos que había preparado de antemano.

—¿Vas a cortar esto?; Era solo un viejo tronco normal. El detector de fraudes no mostró ninguna reacción.

—Sí, correcto. Comenzaremos colocando estos en áreas que mi espada no pueda alcanzar. Dejaré que usted los ponga en cualquier lado, Lord Liam.

Designé las ubicaciones para estos troncos, y el Mentor los colocó en el suelo en consecuencia, hasta que estuvieron a su alrededor en diferentes lugares. Estaban lo suficientemente lejos como para que no pudiera alcanzarlos incluso si sacaba su katana, una de ellas a más de cinco metros de él.

El Mentor comenzó a explicar su método con su espada todavía en su funda. —Lord Liam, la técnica secreta del camino del destello es el punto más alto de la destreza marcial, y también utiliza la magia. Esta es la única técnica que necesitará. En cuanto al resto, solo debe concentrarse en lo básico.

Tragué saliva, asombrado por la presencia de mi mentor. La habilidad en el manejo la espada de este mundo era la habilidad de manejo con la espada de fantasía. En un mundo donde la gente podía cortar con sus espadas ignorando las leyes de la física, tener solo una técnica en particular era un estilo bastante extremo. El camino del destello, ¿eh? Debe haber sido un arte increíble.

—No debe revelar esta técnica a cualquiera. Sin embargo, si lo domina, no importará si alguien lo presencia. Esta es la técnica secreta---el Destello.

El Mentor presionó su pulgar izquierdo y levantó la funda de su espada, luego la dejó caer hacia atrás con un satisfactorio tintineo. Ese fue el único movimiento que vi mientras estaba allí con una postura relajada.

—¿Qué pasa, Mentor?; Pregunté, pensando que su silencio era extraño, pero luego escuché un tronco caer detrás de mí y me volteé hacia él.

—De ninguna manera…; Todos los troncos habían sido cortados y yacían en segmentos en el suelo. Los cortes estaban limpios, todos los troncos habían sido cortados en diferentes lugares.

No estaban lo suficientemente cerca como para que su espada los alcanzara, entonces, ¿es algo rápido y fluido como el iaido? Pero, ¿cuándo sacó su espada? Yo no lo vi. Mientras pensaba en todo, el Mentor respiro profundamente.

—Esta es la técnica característica del camino del destello.

Rápidamente miré hacia el dispositivo, pero no pasó nada. —¿Cuándo los cortaste?

En respuesta a mi sorprendida pregunta, el Mentor volvió a hacer otro movimiento con su espada por mí. Otro tronco se cortó, el que estaba justo detrás de él. El dispositivo no reaccionó en absoluto, no detectó ningún signo de fraude, y lo miré con asombro.

—Lo entenderás a medida que aprendas el camino del destello. Encontrar la respuesta por usted mismo es parte del entrenamiento. Entonces, déjame preguntarle: ¿desea aprender el camino del destello?

¡Por supuesto que sí! Le di un gran asentimiento. —¡Sí!

¡Este mundo de fantasía es increíble! ¡No esperaba que hubiera un movimiento tan asombroso! ¡Si puedo dominar esto, seguro que me haré más fuerte!


***


Este niño es fácil de engañar, pensó Yasushi mientras miraba a Liam, que estaba de pie frente a él con los ojos brillantes. Se sentía un poco culpable por engañar a un niño tan pequeño, pero tenía que ganarse la vida de alguna manera. Es muy lamentable para él que tenga que aprender de un aficionado.

Estaba poniendo un aire de importancia para Liam, pero el hombre no era de ninguna manera un maestro de la espada. Mucha palabrería y pocas acciones… así era Yasushi.

Bueno, los nobles están todos podridos de todos modos. Ganaré todo el dinero que pueda con este chico.

Él observó los troncos que había "cortado". La técnica que había usado para lucir magistral era un simple juego de manos. Todos los troncos ya habían sido cortados, salvo el que le había dado a Liam, que luego cambió por otro.

No me juzgues después, chico. Es tu culpa por no haber captado un truco tan simple. Yasushi miró el dispositivo en la mano de Liam y dio un rápido suspiro de alivio. Uff, estaba un poco nervioso con eso. Me alegro de que no haya funcionado. Si lo hubiera hecho, habría dicho que era sólo debido a que utilicé magia, pero ... ¿Está roto o qué? Oh, lo que sea.

De hecho, el detector de fraudes que usaba Liam tenía un defecto: este reaccionaba a las señales de un engaño sofisticado, pero no a un juego de manos primitivo. En otras palabras, el dispositivo no había captado el truco de Yasushi porque era demasiado simple.

—Entonces, comencemos con lo básico; Le dijo Yasushi a Liam.

—¡Sí, Mentor!

Mientras miraba a este niño, que no dudó de él por un minuto, Yasushi se rió para sí mismo.


***


Habían pasado tres años desde que Yasushi había comenzado a enseñarle a Liam el manejo de la espada. Liam practicaba lo básico casi todos los días y Yasushi lo observaba desde lejos.

—Los niños aprenden rápido. Estoy celoso. ¿Qué debería enseñarle ahora?

Yasushi le había enseñado a Liam los conceptos básicos no solo de la katana, sino también de las espadas cortas, lanzas y otras armas, además de la luchar sin armas. Se lo había vendido a Liam como "aprender las características de otras armas". Sin embargo, había mucho que Yasushi podía enseñarle. En su mayoría, encontró videos gratuitos de conocimientos básicos de artes marciales y se los pasó a Liam. Él repitió citas de personajes famosos que sonaban impresionantes, y el niño encontró su propio significado en ellas. En general, lo estaba pasando bastante bien.

Descansando a la sombra de un árbol, Yasushi miró hacia la nueva "mansión". El edificio único que había estado allí anteriormente había sido demolido, y en su lugar se había construido una casa muy sencilla. Era una estructura tan modesta que nunca hubieras imaginado que era la vivienda de un conde.

—Hay muchos rumores desagradables sobre la Casa Banfield, pero parece estar viviendo muy moderado; El trato que Liam le dio a Yasushi tampoco fue malo. De hecho, el conde pareció valorar tanto al hombre que fue casi una decepción.

—Pensé que se suponía que los nobles eran perezosos y dominantes, pero ese chico es bastante serio; Liam era diferente de lo que esperaba Yasushi. Hoy, él estaba una vez más practicando con diligencia.

—No veo el punto de entrenar a un noble como este. ¿No lo protegerán sus subordinados de todos modos?; Yasushi bostezó. Pero no hubo problema con eso. Bueno, hubo un problema.

En apenas tres años, Yasushi ya se estaba quedando sin cosas para enseñarle a Liam. El niño practicó los conceptos básicos con seriedad y aprendió rápidamente. Para ser honesto, ahora era más fuerte que Yasushi. Ahora bien, si Yasushi ejecutaba un movimiento inexperto o hacía un comentario mal pensado, le preocupaba que el chico pudiera ver a través de él. Por eso ahora solo se limitaba en vigilar a Liam.

—Esto no es difícil, pero esa muñeca nos observa de vez en cuando. De todos modos, ¿por qué diablos tiene una de esas cosas?; Los nobles normalmente no querían tener nada que ver con las muñecas. Incluso si tenían uno, solo lo tenían en secreto. Esa era otra razón por la que Yasushi encontraba a Liam tan extraño, aunque tenía una idea aproximada de las razones del niño.

—Dar el título de noble y territorio a un niño que no sabe nada... Los nobles hacen cosas horribles; Yasushi simplemente asumió que, habiendo sido criado en un ambiente aislado, Liam no era sabio con las costumbres de este mundo. —Pero su dominio se está desarrollando debido a eso. Que irónico.

Durante los últimos dos años, el planeta sin vida de Liam había comenzado a recuperar un poco de su energía. Los ex soldados y otras personas de su dominio que habían recibido capacitación laboral ahora estaban trabajando para mejorar la infraestructura del planeta. Las instalaciones inactivas se habían revitalizado y el dinero de los impuestos regresaba más que nunca al territorio. A pesar de esto, las deudas de la familia eran tan enormes como siempre y todavía tenían pocos fondos.

—Pobre niño. Está trabajando tan duro sin saber nada. Casi hace que me salga una lagrima en mi ojo; Yasushi sintió un poco de simpatía por el chico, pero eso fue todo. Él no tenía la intención de decirle que estaba siendo estafado, no cuando aún quedaba dinero por hacer. Sin embargo, había una cosa que le molestaba a Yasushi.

—Apuesto a que ese chico odia la corrupción. Él podría borrarme si descubre la verdad. Liam era un tipo bastante serio entre los nobles. Si descubría la corrupción, ¿qué haría? Esta era la única preocupación de Yasushi en este momento.


***


Poco después de que comencé a aprender artes marciales, mi nueva mansión se completó. Esperaba algo mucho más simple, pero desde mi punto de vista, todavía era bastante impresionante.

—¿Quizás esto este lo suficientemente bien?; Este había sido pensado como una mansión temporal, pero terminé satisfecho con él. Era bastante grande y los techos eran altos. No era única ni excéntrica, solo una mansión normal en la que no me causaría ningún inconveniente para vivir.

Estaba firmando documentos en mi nueva oficina cuando Amagi me preguntó sobre mis planes futuros.

—Maestro, ¿cuándo le gustaría volver a entrar en la cápsula?

—¿Ya es hora?; Una persona tenía que usar las cápsulas educativas por etapas. No se podía simplemente entrar en uno durante décadas y completar toda su educación. Había que hacer uso de ellos en varias sesiones antes de llegar a la edad adulta. —¿Cuándo debería?

—Cuando usted desee. Su próxima sesión debería tomar seis meses.

—Entonces entraré pronto. Mientras esté dentro, te dejaré el mando a ti.

Continuamos trabajando en silencio hasta que Amagi encontró un documento en particular. Al estudiar el registro electrónico que flotaba en el aire, ella de repente empezó a comprobar también varios otros.

—¿Qué sucede?

—Por favor, mire este documento.

Se había ocultado inteligentemente, pero había claros indicios de que las cifras del informe del funcionario habían sido manipuladas. Malversación de fondos.

—Convoca a quien haya enviado esto; Mi voz era más baja de lo habitual. Amagi hizo una reverencia. —Muy bien.

Unas horas después de que Amagi lo contactara, uno de los funcionarios de mayor rango de mi dominio se presentó en mi mansión.


***


El hombre vestía un traje de aspecto caro sobre su prominente estómago. Llevaba anillos adornados con gemas en cada uno de sus dedos. Este hombre proyectaba una imagen de riqueza, transmitiéndola tan fuerte que resultaba desagradable y completamente de mal gusto. Ni siquiera yo podría haberme puesto algo así.

Él se paró frente a mí con una sonrisa en su rostro que me irritó muchísimo. —Mi lord, estoy seguro de que todavía no puede entenderlo, pero estos son simplemente los gastos necesarios de mi trabajo. Los números en los documentos no lo son todo.

Esto continuó durante algún tiempo mientras recitaba innumerables excusas para las discrepancias en el documento. Como no sabía cuán válidas eran sus afirmaciones, busqué la opinión de Amagi. La inteligencia artificial fue útil en momentos como este. Sin emociones insignificantes, las IA priorizaron la eficiencia de forma simple.

—Hay pruebas claras de malversación de fondos, por no mencionar otros delitos. La malversación por sí sola no es más que un obstáculo para el mantenimiento de las instalaciones del dominio, por supuesto, pero también hay muchos gastos que no pueden considerarse necesarios.

Cogí el documento electrónico que Amagi me había preparado y lo miré. Tenía mucho que decir sobre el funcionario que estaba ante mí. Casi me impresionó que pudiera pararse frente a mí y sonreír. Además de la malversación de fondos, había manipulado los recursos humanos, pagado sobornos... todo lo que esperarías de un típico funcionario corrupto. Demonios, tenía mucho que aprender de este tipo, aparte de sus elecciones de moda.

Uno de los elementos de la lista me llamó la atención. Decía que él había borrado a uno de sus subordinados. Había atribuido su malversación a este hombre y lo había ejecutado a él y a toda su familia. Cuando vi eso, decidí qué hacer con este funcionario.

Verlo allí parado, con el rostro muy rojo, mientras intentaba sermonearme fue casi cómico. — No debe confiar en lo que dicen las muñecas, mi lord. Ellos casi destruyeron la civilización humana. ¡Son el enemigo de la humanidad! Está siendo engañado, mi lord. Es cierto, puede que haya retorcido un poco las reglas, pero todos lo hacen. ¡Es necesario hacer este tipo de cosas en un trabajo como este, y las muñecas no pueden entender eso!

Ignoré el sermón del funcionario. No podía importarme menos lo que tenía que decir. ÉL había vuelto a despertar los recuerdos que prácticamente me estaban hirviendo por dentro. Estos recuerdos por sí solos fueron suficientes para volverme loco.

—¿Disfrutaste matando a tu subordinado? ¿Cómo se sintió acusarle de tus crímenes?

—¿E-Eh?

—Te estoy preguntando, ¿disfrutas de tu vida después de culpar tus crímenes a un hombre inocente?

—No sé de qué está hablando.

Cuando vi el sudor en la cara del funcionario, recordé a mi antiguo jefe, el que me había acusado de su malversación de fondos. Vi su rostro superpuesto al oficial frente a mí. Me irritó muchísimo.

Los ojos del hombre se movieron rápidamente mientras lo miraba en silencio. —S-Supongo que algo así pudo haber sucedido...

Puse mi mano en el mango de la espada que había tomado para llevar conmigo. Al ver eso, Amagi dio un paso adelante para detenerme.

—¡No debe, Maestro!

Saqué mi espada, y el oficial dejó de fingir y finalmente me dijo cómo se sentía realmente.

—¿Q-Quien crees que te mantiene vivo, muchacho? Solo vives así porque te apoyamos...

Él todavía estaba gritando cuando salté sobre él y bajé mi espada, cortándolo por la mitad. Solo tomó un momento. Después de que lo dividí en dos, el oficial todavía tenía una mirada de desconcierto, como si no pudiera entender lo que había sucedido.

Era joven, pero me había sometido a un fortalecimiento físico y me había entrenado durante tres años. Matar a una persona fue una tarea sencilla para mí. Los frutos de mis esfuerzos fueron claramente evidentes. La sangre brotó del funcionario cortado a la mitad, ensuciando mi sala de recepción, lo que me agitó aún más. Sentí que no debería haberlo llamado aquí.

—Cierra tu repugnante boca.

Amagi se me acercó y me roció con una espuma limpiadora. La espuma se disipó rápidamente, llevándose la sangre de mi ropa y mi piel junto con ella.

—Maestro, él ya está muerto; Señaló.

Al escuchar eso, recuperé un poco la calma. Mis emociones se habían descarrilado un poco. Aun así, mientras seguía mirando el cadáver del oficial, sentí la ira burbujeando dentro de mí una vez más. Lo corté por su sorprendente parecido con mi jefe de mi vida anterior.

—¡El único al que se le permite usar mi autoridad soy yo! ¡Basuras como estas pueden morir! Amagi, quiero una investigación exhaustiva. ¡Voy a ejecutar a todos y cada uno de estos funcionarios corruptos!

No me importa valorar a las personas que me sirven bien, pero no permitiré que nadie me haga su títere. ¡Soy el único al que se le permite oprimir a mi gente!

—Maestro, por favor suéltelo; Amagi envolvió suavemente sus manos alrededor de las mías mientras agarraban mi espada. Traté de soltarlo, pero mis dedos no se movieron.

—¿E-Eh?

—Permítame ayudar.

Ella apartó cada uno de mis dedos del mango de mi espada. Cuando finalmente lo solté, me di cuenta de que estaba sudando profusamente. ¿Me siento culpable por matar a una persona por primera vez? Si eso era cierto, era terriblemente patético para alguien que aspiraba a convertirse en un lord malvado.

Amagi tomó mi espada por mí, limpió la sangre y la devolvió a su funda.

—Con respecto a su orden anterior: si se deshace de todos los funcionarios corruptos, la cadena de mando colapsará.

—¿Hay tantos de ellos?

—Sí. La corrupción ha sido desenfrenada desde hace bastante tiempo. Yo puedo actuar como sustituta, pero no creo que sea suficiente para que continúen las funciones de manera normal.

No quiero que Amagi tenga que cargar con todo eso por si sola tampoco. —Entonces, ¿cuál es la solución?

—Sugeriría emplear varias muñecas adecuadas para sus tareas, aunque no tienen que ser tan sofisticadas como yo. Eso, o utilizar una inteligencia artificial especializada en la administración.

La inteligencia artificial sería mucho más útil que estos tipos, eso pensé mientras volvía a mirar al funcionario y escuchaba la propuesta de Amagi. El problema era en como pensaría la sociedad de ello. Es como Brian me dijo---el uso extensivo de la inteligencia artificial está mal visto en el Imperio. Pero eso no tiene nada que ver conmigo, así que ¿por qué debería preocuparme? Después de todo, voy a ser un lord malvado. No me importaba lo que pensara la sociedad, pero al menos podía mantener las apariencias. Solo tendría que usar la inteligencia artificial junto con los humanos.

—¿Cuantos necesitamos?

Amagi se apresuró a responder. —Treinta unidades producidas en serie como mínimo. La mansión aún necesita ser administrada, después de todo. Una unidad adicional especializada en gobernar, así como sus unidades auxiliares debería ser suficiente.

La mayoría de la gente en este mundo piensa que la inteligencia artificial te traicionará, es por eso que no se puede confiar en ella. A eso le digo, "¿Y qué?" Los humanos también te traicionarán. No, los humanos son menos confiables. Iré con la propuesta de Amagi.

—Manéjalo.

—¿Está seguro, Maestro? Eso afectará su posición.

—No me importa. Confío en ti más que en estos sujetos; Hice un gesto hacia el funcionario ahora silencioso.

—Haré los arreglos.

Entrecerré los ojos y dije, en una voz tan baja que incluso me sorprendió a mí, —No necesito a nadie que me desafíe.


***


Dentro de un bar en el dominio de la Casa Banfield, hubo un gran alboroto sobre todos los funcionarios corruptos siendo purgados uno tras otro. Todos y cada uno de los burócratas que se habían aprovechado de sus cargos habían sido castigados por un delito u otro.

—Oye, ¿escuchaste que el lord cortó a uno de los funcionarios corruptos él mismo?

—Eso es una mentira. El niño tiene como diez años, ¿verdad?

—¡Es verdad! ¡Lo escuché de un amigo mío que trabaja en una oficina del gobierno!

—Ese amigo tuyo no era un oficial, ¿verdad?

—No, él simplemente limpia el lugar.

Desde que Liam se hizo cargo, los impuestos se habían destinado al mantenimiento de las instalaciones dentro de su dominio. El tamaño del ejército se estaba reduciendo, por lo que los soldados regresaban a la superficie del planeta para entrenarse para nuevos trabajos. Se rumoreaba que su flota espacial, que una vez fue de treinta mil naves, se había reducido a una décima parte de su tamaño.

Mientras el cantinero notaba por sí mismo que últimamente había estado recibiendo más clientes de lo habitual, él conversó con uno de sus clientes habituales, que estaba leyendo un periódico electrónico. Había un artículo sobre Liam en él.

—¿Leistes esto? Están cambiando la educación obligatoria de tres años a seis.

—Sí, lo vi; Respondió el cantinero, entregándole a su cliente habitual su bebida. —Escuché que también se están apresurando en construir escuelas. Un cliente del negocio de la construcción se reía de lo ocupados que están.

—El negocio está en auge, ¿eh? Sería bueno si algo de esa prosperidad llegara a mí; El cliente habitual bebía un alcohol más caro del que solía pedir. —Este nuevo lord que tenemos es realmente serio, sin embargo, ¿eh? ¿Y solo tiene diez años?

El cantinero puso una mano en su cadera. —Es bastante increíble. Hace cinco años, nunca hubiera imaginado que esto pasaría.

Una vez que terminó su bebida, el cliente habitual miró su vaso vacío. —Espero que las buenas noticias sigan viniendo.

El camarero asintió. —No podría estar más de acuerdo.


***


En su nueva mansión, Brian estaba entrenando a los sirvientes recién contratados. Todo el personal nuevo había sido seleccionado no solo por su apariencia, sino también por sus habilidades y carácter. Liam había despedido a cualquiera que no tuviera nada que ofrecer más allá de su apariencia.

Con jóvenes serios y trabajadores ante él, Brian se sintió conmovido. Finalmente tenemos personal que se tomará su trabajo en serio.

Sin embargo, había bastantes entre ese personal que parecían bastante asustados. Liam había expuesto recientemente las malas acciones de una gran cantidad de funcionarios corruptos, llevando a cabo una purga política masiva. Todo tipo de rumores sobre el joven lord zumbaban dentro de sus dominios. Uno de ellos afirmó que se enojaba rápidamente y que mataría a sus sirvientes si le desagradaban. Brian intentó disipar los temores de los nuevos empleados. —Estoy seguro de que deben estar nerviosos, pero el Maestro Liam es muy indulgente con aquellos que se toman su trabajo en serio. No hay por qué tenerle miedo.

Una sirvienta levantó tímidamente la mano.

—¿Sí?

—Umm, ¿el Maestro Liam requerirá, emm, deberes nocturnos?

En este mundo, era muy común que el dueño de una mansión pusiera sus manos sobre sus trabajadores, lo suficientemente común como para que algunas mujeres vendieran estos servicios. El personal femenino estaba inquieto por los rumores sobre Liam. Estaban aterrorizadas de que, si se vendieran, ellas acabarían muertas por el más mínimo error.

—El Maestro Liam todavía es joven, así que no tienen que preocuparse por los deberes nocturnos. Es probable que ni siquiera estén cerca de él muy a menudo, ya que Amagi se ocupa de casi todas sus necesidades personales.

—¿Tiene una muñeca a su lado?; Alguien dijo esas palabras.

Los ojos de Brian se entrecerraron. —Voy a fingir que no escuché eso esta vez, pero no quiero volver a escucharlo de nuevo.

Amagi era un problema que seguía atormentando a Brian. La posición de Liam se vendría abajo con solo mantenerla a su lado. Ella era capaz, pero la sociedad noble nunca la miraría con buenos ojos. Sin embargo, después de haber trabajado con ella durante varios años, Brian pudo ver que Liam confiaba plenamente en ella. Él confiaba en ella casi como un niño confía en su madre. Aunque era joven, Liam era severo y decidido, pero incluso en su aparente madurez, necesitaba esa figura materna. Este pensamiento golpeó sensiblemente el corazón de Brian.

El Maestro Liam es una persona sabia. Él debe comprender que fue abandonado. Maestro Cliff, Señorita Darcy, ¿por qué no tuvieron más cuidado al criarlo?

Brian no se atrevió a encontrar fallas en el chico. Liam solo estaba tratando de cumplir con las obligaciones que le habían impuesto como lord, y Amagi era una de las únicas figuras en las que podía confiar.

—Amagi es muy querida por el Maestro Liam. Sugeriría no adoptar una actitud desdeñosa hacia ella. Si el Maestro Liam se enterara de algo así, no podría librarlos de su ira.

Aunque era joven, muchos dentro de su dominio ya le temían a Liam. Pero las cosas definitivamente están mejorando. Con el Maestro Liam, la Casa Banfield podrá recuperar su antigua gloria.

La popularidad de Liam estaba aumentando entre su gente por purgar a esos funcionarios corruptos. Él estaba construyendo su reputación como un lord aterrador pero confiable. Aunque todavía era joven y su gente todavía estaba nerviosa por lo que depararía el futuro, ellos estaban comenzando a reconocer las habilidades de Liam. Brian creyó en él, y una vez más juró lealtad a su lord dentro de su corazón.
 