Cuando alcance la mitad de mis treinta, el caballero móvil que había utilizado mi bisabuelo se nos fue retornado, totalmente reparado. Era un arma humanoide con un par de brazos adicionales que sostenían enormes escudos en ambos hombros, por lo demás cubiertos por una armadura de caballero. Anteriormente pensé que el diseño humanoide no tenía sentido, pero en este mundo, parecía más fácil maniobrar las armas enormes si estos tuvieran una forma humana ya que se empleó magia en su operación.

Los mundos de fantasía sí que son una locura.

En el almacén, miré a Avid y pensé que realmente me impresionó. Antes, solo había sido una decoración inmóvil, pero ahora prácticamente brillaba como nueva.

—Esto es increíble. Había oído que también era viejo. Hiciste un gran trabajo reparándolo.

A mi lado estaba un ingeniero oficial de la Séptima Fábrica de Armas del Imperio. Vestía un overol naranja y tenía una tarjeta de identificación pegada en su pecho izquierdo, con lentes y cabello oscuro que le caía hasta los hombros. Esta hermosa chica de aspecto intelectual era la teniente de ingeniería. Su nombre era Nias Carlin.

Ella me explicó con una sonrisa, —Para ser honesta, fue un trabajo bastante difícil. Nunca pensé que repararía esta unidad.

—¿Estabas familiarizado con la unidad?

—Bueno, era un modelo desarrollado por nuestra fábrica---hay uno igual en nuestra bóveda de archivos. Nuestros técnicos más experimentados dijeron que era como volver a los viejos tiempos.

Las unidades extra grandes como estas no eran comunes en estos días, pero pensé que demasiado grandes era mejor que demasiado pequeñas. Mientras admiraba a Avid, satisfecho, Nias me lanzó una mirada preocupada.

—¿Sin embargo, esto realmente va a estar bien? Se eliminaron todas las funciones de asistencia, por lo que creo que será bastante difícil de pilotar.

¿Es como la diferencia entre un auto manual y uno automático?

Nias parecía querer agregar funciones de asistencia a Avid para disminuir la carga al momento de pilotarlo. Mi mentor, que también estaba allí con nosotros, se cruzó de brazos y sonrió.

—No hay de que preocuparse, Lord Liam dominará esto en poco tiempo. Pero me gustaría repasar algunos de los detalles de la nave, así que si pudieras venir a mi habitación...

Mi mentor se acercó al hombro de Nias, pero ella lo esquivó con una sonrisa. —Todo está en el manual, no hay de que preocuparse. Y es el conde quien lo piloteará, ¿verdad? Si le voy a dar consejos a alguien, debería ser a Lord Liam, ¿no?

—S-Supongo que estás en lo cierto.

Los hombros del mi mentor se desplomaron ante este rechazo. Yo supuse Nias era su tipo. Por un momento, pensé que tal vez debería ordenarle que pasara algún tiempo con él, como haría un lord malvado, pero rápidamente descarté la idea. Mi mentor era un hábil espadachín. Si se hubiera puesto serio, Nias no habría podido esquivarlo. El hecho de que ella obviamente había querido decir que él la había dejado ir es probablemente porque él solo había estado bromeando.

De todos modos, Mi mentor probablemente era demasiado honrado para apreciar un regalo como ese. Además, Nias era una oficial imperial, no simplemente uno de mis súbditos, por lo que me hizo dudar en poner un dedo sobre ella. Además, probablemente no sería prudente ponerse del lado malo de la persona que realiza el mantenimiento de mi nave. Si algo saliera mal con la unidad, estaría en problemas.

—Entremos en la cabina del piloto. Me uniré a usted, si no le importa, para poder explicarle cómo operarlo.

Guiado por Nias, me dirigí a la cabina con una sonrisa. Pilotar un arma humanoide... Había estado esperando con mucha ilusión este momento.


***


Avid estaba ahora fuera del almacén, a cierta distancia de la mansión. Esperaba que la cabina fuera estrecha, pero era mucho más espaciosa de lo que esperaba.

—Es bastante grande.

—Esta cabina se amplió usando magia especial. Su asiento está fabricado con materiales de la más alta calidad para un máximo confort. No hay funciones de asistencia, pero aparte de eso, todos los aspectos de la unidad son de primera clase.

Me senté en el asiento acolchado. Se sentía casi como si se envolviera alrededor de mi cuerpo, la forma en que me sostenía--- y justo cuando pensaba eso, este realmente se envolvió alrededor de mi cuerpo. El asiento se movió y se reestructuró para adaptarse a mi forma. Las palancas de control se movieron automáticamente a donde estaban mis manos, ubicadas perfectamente para mi acceso.

—Es muy agradable. También se ve bien---la armadura negra es genial.

—A los chicos les gusta mucho el negro, ¿eh? Hay muchas unidades negras.

Para los nobles, los caballeros móviles eran un símbolo del poder militar. Muchos de ellos poseían unidades personales por esta razón y porque simplemente se veían geniales. Incluso los usaron para decoraciones, adornándolos como quisieron.

—Sin embargo, es raro que la gente gaste tanto dinero arreglando una unidad.

—¿Es raro? Escuché que algunas personas los hacen súper llamativos.

Por eso mi Mentor había dicho que deberíamos gastar tanto dinero como fuera necesario. Para compararlo con algo de mi última vida, era como tener un automóvil. Bueno, en todo caso, un acorazado probablemente esté más cerca de un automóvil que este. De todos modos, los caballeros móviles eran un símbolo de estatus para los nobles.

—Bueno, muchas de ellas son unidades producidas en serie que simplemente han sido modificadas, pero como teníamos un presupuesto tan considerable, nuestros ingenieros realmente hicieron todo lo posible. Todos se divirtieron mucho, ya que es raro que un noble se preocupe más por el interior de una unidad que por el exterior. Ahora, ¿por qué no enciende el motor?

Un interruptor encendió el motor y la nave comenzó a escanear mi cuerpo. Esto me confirmaba como su piloto y se dispuso a evitar que nadie más lo pilotara.

—Ahora está designado como piloto, mi Lord. Esta unidad no se moverá con nadie más que usted. Es su propia nave personal.

—Eso suena muy bien.

Agarré las palancas de control y las moví, y la vista a mi alrededor... cambió. Sin embargo, la cabina solo se sacudió un poco.

—¿E-Eh?; Avid ahora estaba tirado en el suelo, pero la gravedad artificial me mantuvo sintiéndome correctamente orientado. Fue una sensación extraña.

Nias tenía una expresión en su rostro que decía, "Lo sabía".

—Todas las funciones de asistencia, como el equilibrador automático, se han eliminado de esta máquina. Eso significa que será mucho más difícil de controlar. Sin embargo, si lo dominas, podrás moverlo como si fuera tu propio cuerpo.

Me di cuenta de lo que mi Mentor quería para mí.

—Si puedo dominar esto, entonces estaré en camino de convertirme en un piloto de primer nivel.

—Yo diría que, si puedes usar esta cosa, ya serás un piloto de primer nivel. Pero si no puede controlarlo, perderás frente a cualquier modelo producido en masa. Si lo dominas, es posible que seas más fuerte que cualquier otra unidad---dependiendo del piloto, de todos modos.

—¡Perfecto!

Agarré las palancas de control y me concentré. Tuve que empezar por ponerme de pie. A diferencia de un videojuego en el que solo se podían ingresar comandos simples, para pararse en esta máquina, tenía que mover los brazos y las piernas de la unidad simultáneamente. Cada movimiento individual tenía que controlarse manualmente, lo cual era increíblemente difícil de hacer, y por eso usaron magia en el proceso. De hecho, se podría decir que esa fue la principal razón por la que la gente aprendió magia. Con magia, podrías visualizar los delicados movimientos de un cuerpo humano y transmitir esa imagen a la máquina. Por eso las armas humanoides eran más fáciles de usar para la gente de este mundo de lo que hubieran sido de otra manera. Con armas no humanoides, era más difícil para el usuario imaginar los movimientos, lo que a su vez confundiría a las máquinas.

Avid se puso de pie lentamente y Nias quedó impresionada.

—Eres muy bueno para ser un principiante.

—Por supuesto---he practicado en un simulador.

—Eso no es lo que quiero decir. Esta unidad es mucho más difícil de controlar que un caballero móvil normal. Si lo está haciendo bien en su primer intento, mi Lord, es porque usted es muy habilidoso.

—Y tú eres muy halagadora.

—No es un halago; Dijo Nias con el ceño ligeramente fruncido.

Mientras tanto, me concentré lo más que pude en mover a Avid. Este lentamente levantó una pierna y dio un paso adelante. Ese movimiento solo fue increíblemente complejo. Estaba empezando a preocuparme de si sería capaz de caminar en esta cosa. Empecé a respirar más pesadamente por el esfuerzo, y Nias puso sus manos sobre las mías en los controles. Ella se inclinó hacia adelante y experimenté el suave aroma y la calidez de una mujer.

—Es muy importante mantener una imagen mental fuerte para controlar esta unidad. Tendrá que concentrarse en su magia todo el tiempo. Ahora, mueva las palancas de control lentamente. Será más fácil si piensa en toda la nave como su propio cuerpo.

Moví la nave lentamente al principio, un paso a la vez, aumentando gradualmente el ritmo. Un movimiento en falso podría hacer que cayera al suelo nuevamente. Nias me estaba dando un resumen sobre Avid, así que la escuché mientras me concentraba en moverme.

—Este bebé es muy fuerte y robusto. Las unidades promedio no serán rival para Este, pero eso hace que sea aún más difícil de maniobrar. Mantenlo en mente. Será difícil de dominar.

Nias estaba tan concentrada en su explicación que se acercó demasiado a mí. Uno de sus senos tocó mi hombro, y de repente encontré toda mi atención atraída hacia ese lugar.

—Además, aquí---

Me concentré en Nias, y Avid se detuvo. Su cuerpo estaba tonificado, como si se ejercitara, pero tenía grasa en todos los lugares correctos. No lo había notado antes debido a su overol, pero tenía una figura bastante buena. Toda mi atención estaba en su pecho, que se presionaba contra mí.

Entonces, sintiendo mis pensamientos o en sintonía con mi magia, Avid comenzó a mover sus manos sin que estuviera consciente.

—¿Oh? ¿Qué ocurre? Deberías empezar por caminar---¡Espera!

Nias se dio cuenta de lo que significaban esos movimientos y se apartó de mí, cubriéndose su pecho con los brazos. Sus mejillas se habían sonrojado.

—¡N-No! Eso no es lo que yo...

Avid movía las manos como si tocara los pechos de una mujer.

—Tomemos un descanso. ¿Eh? Las comunicaciones están cortadas. ¿Es un error de configuración?


***


Brian miró al Avid desde lejos. Era como si el caballero móvil de Lord Alistair, a quien tanto había respetado, hubiera vuelto a la vida. La vista lo conmovió. Sus partes podrían haber sido diferentes, pero seguía siendo el Avid de Alistair.

—Lord Alistair… Lord Liam está pilotando su unidad. Esto me conmueve---¿Huh?

Sus lágrimas se secaron cuando Avid, la nave del honorable Alistair, comenzó a hacer movimientos inapropiados con sus manos.

—Lord Liam, ¿qué demonios estás haciendo?

Por dentro, él ya lo sabía. La oficial que había entrado en Avid era una mujer atractiva, y ellos estaban solos en la cabina del piloto. En el momento en que la vio, a él le preocupó que Liam intentara poner sus manos sobre ella, ya que siempre había sido bastante físico con Amagi. Sin embargo, también le preocupaba que tal vez Liam no tuviera interés en nada más que en las muñecas. Él nunca antes había andado tras una mujer de carne y hueso. Ahora que su interés por las mujeres reales había quedado claro, Brian se sintió aliviado por múltiples razones, una de las cuales era la cuestión de si Liam alguna vez tendría un heredero.

Sin embargo, Brian no podía tolerar los movimientos de mano que estaba haciendo el caballero móvil. La idea de que la amada nave de su Lord Alistair estuviera gesticulando de una manera tan vergonzosa casi lo hizo llorar de otra manera.

Ver la nave del Maestro Alistair haciendo unos movimientos tan lascivos… simplemente no puedo soportarlo.

Avid estaba replicando con sus dedos unos movimientos muy detallados, como si estuviera agarrando unos pechos. ¡Al menos corte la energía antes de hacer eso! pensó Brian, pero no tuvo más remedio que mirar desde una distancia segura. No se sabía cuándo la nave podría caer al suelo. Para empeorar las cosas, las comunicaciones se cortaron, ya que Liam no respondía a ninguna llamada del exterior.

¿Este era su plan desde el principio?

Mientras Brian agonizaba, Yasushi estaba haciendo un escándalo, una vena sobresalía de su cabeza. —¡Ese mocoso está manoseando las tetas de la teniente! ¿Son suaves? ¡¿Eh?!

Las yemas de los dedos de la máquina hicieron un movimiento como si estuvieran pellizcando algo, y Yasushi llegó a su límite, llamando frenéticamente a Liam una y otra vez.

—¡Lord Liam, salga de allí ahora mismo! ¡No se puede hacer algo tan excitan---eh, ¡Tan vergonzoso en la cabina! ¡Baje aquí! ¿Lord Liam? ¿Puede oírme?

Yasushi interpretó su papel cuando estuvo en presencia de Liam, pero tan pronto como el conde se perdió de vista, su actitud cambió dramáticamente. Como Amagi, Brian no confiaba en él.

¿Cómo el Maestro Liam está mostrando resultados tan impresionantes cuando está aprendiendo de un hombre como este? Con Liam haciendo tanto progreso, ellos no podían simplemente echar a Yasushi, y cada vez que Brian informaba sobre el mal comportamiento de ese hombre, Liam simplemente lo pasaba por altor por respeto a su mentor. Finalmente, Brian decidió quedarse callado. Yasushi no estaba haciendo ningún daño real y Liam estaba mejorando constantemente. Brian incluso se sintió algo en deuda con el hombre por hacer que Amagi restaurara a Avid. Con su preferencia por la eficiencia, ella nunca lo habría mandado a arreglar.

—¡Baja aquí, mocoso estúpido!; Gritó Yasushi.

Amagi lo miró con los ojos entrecerrados y él se apresuró a disculparse.

—Oh lo siento por eso. Me alteré un poco; Hizo una servil reverencia a la muñeca mientras el sudor le corría por la frente.

¿Es este hombre realmente un maestro espadachín y artista marcial? Brian no pudo evitar preguntarse eso.


***


¡Nunca perdonaré a ese bastardo! Yasushi estaba furioso con su aprendiz por poner sus manos sobre Nias, a quien él mismo deseaba. Sin embargo, tenía demasiado miedo en regañar a Liam y hacerlo enojar, así que decidió vengarse de él haciendo que su entrenamiento fuera aún más agotador. Un hombre de carácter pequeño---así era Yasushi.

La venganza que se le ocurrió fue un entrenamiento más duro de lo que Liam había experimentado.

—Está empezando a temblar, Lord Liam; Con los brazos cruzados, Yasushi miró al sudoroso Liam.

—M-Me esforzaré más; Con los ojos vendados, Liam estaba de pie sobre un tronco inestable, sosteniendo una espada extremadamente pesada. Ya lo habían hecho sufrir varios otras veces, como caminar sobre la cuerda floja como un artista callejero. Yasushi obligó a Liam a cualquier entrenamiento duro que se le ocurriera para vengarse de él.

—¿Qué vas a hacer cuando tengas que blandir tu espada sobre una base inestable? Ahora, de nuevo.

Liam estaba sudando, agotado. Si Yasushi lo presionaba demasiado, hasta el punto de lesionarle, todo terminaría para él, por lo que hizo todo lo posible para medir los límites de Liam y repartir el castigo a la vez.

—Una vez que hayas terminado con esto, volverás a tu entrenamiento como piloto. No hay tiempo para descansar.

—¡Entendido, Mentor!

Liam escuchó bien y trabajó duro, pero él había puesto sus manos sobre una mujer que Yasushi había querido para sí mismo, y el hombre simplemente no podía superarlo.

Ahora que ha llegado a esto, seguiré exigiendo un entrenamiento cada vez más duro. Te voy a dar una prueba tras otra que ni siquiera tú podrás manejar, ¡y convertirá ese orgullo tuyo en polvo! ¡Perderás toda tu confianza, chico!

Nias se quedó durante tres meses, y se fue solo cuando terminó de darles las instrucciones sobre el mantenimiento y les explicó los entresijos de la nave. Ella eventualmente regresaría, y Yasushi prometió obtener su número de contacto cuando lo hiciera.

—Sus piernas están temblando, lord Liam. ¡No has entrenado lo suficiente!

—R-Redoblaré mis esfuerzos.

—Por supuesto que lo redoblarás. A partir de hoy, vamos a acelerar el ritmo.

Y así, Yasushi entrenó a Liam mucho, mucho más duro por su resentimiento personal.


***


¡Haré de tu entrenamiento un infierno y te romperé! Eso pensó Yasushi mientras ideaba todo tipo de nuevos métodos de entrenamiento.

—¡Muereeeee!

Él había instalado máquinas de lanzadoras que disparaban pelotas de goma a un Liam con los ojos vendados desde todos los ángulos. Eran solo pelotas de goma, por lo que no lo lastimarían gravemente, pero aun así le dolían cuando lo golpeaban.

—¡Ack!

—¿Qué ocurre, Lord Liam? ¡Si no puede manejar esto, nunca podrá llamarse guerrero!; Yasushi se rió. Sintiéndose victorioso, levantó el dispositivo que controlaba las máquinas que atacaban a Liam.

¿Lo ves, mocoso? ¡Eso es porque te has vuelto demasiado engreído!

Liam no tenía forma de evadir las pelotas de goma con los ojos vendados.

No importa lo fuerte que seas, no hay nada que puedas hacer contra esto. Yasushi sonrió y aumentó la velocidad a la que se disparaban las bolas.

—Debes usar el ojo de tu mente, Lord Liam. Confía en tu sexto... eh, en tu séptimo sentido y blande tu espada; Él soltó algunas frases tontas, dándole a Liam la impresión de que él estaba haciendo todo esto por su bien. Todo lo que tenía que hacer era pensar en frases como esta y Liam creería cualquier cosa que dijera.

—¡No! ¡Mueve tu espada, Lord Liam!

—¡P-Pero, Mentor, ¡solo tengo una espada! ¡No puedo lidiar con tantos!

Una fea sonrisa se dibujó en el rostro de Yasushi. —¡Nada es imposible en este mundo, Lord Liam! ¡Ahora, encuentra la respuesta por ti mismo!

No había forma de que él pudiera golpear las bolas; lo que exigía Yasushi era imposible. Sin embargo, se produjo un cambio dentro de Liam en ese momento. La combinación de su entrenamiento básico enormemente exagerado y todos los métodos de entrenamiento ridículos que Yasushi había obtenido de los videos gratuitos produjo un resultado inesperado.

Liam sostuvo la espada frente a él, y varias pelotas de goma se movieron de una manera extraña, como si estuvieran siendo derribadas antes de que lo golpearan. Al principio, Yasushi lo pasó por alto, pensando que estaba equivocado, pero la cantidad de bolas desviadas aumentó gradualmente.

—¿Eh?; Su mandíbula cayó al suelo. Era como si hubiera una barrera alrededor de Liam. Eventualmente, no importaba cuántas pelotas de goma le haya disparado a Liam, ninguna de ellas lo golpeaba.

Aún con los ojos vendados, Liam sonrió. —¡Así que esto es lo que quisiste decir, Mentor! ¡Finalmente lo entiendo!

¿Lo... entiendes? ¿Eh? ¿Entender qué?

Liam relajó su postura, pero las pelotas de goma aún no lograron golpearlo. De hecho, el alcance de la barrera solo aumentó.

—Un muro de magia. Querías que me protegiera así, ¿verdad?

¿Qué está diciendo? ¿Realmente puedes conjurar un campo de fuerza como ese? ¡Nunca había oído hablar de eso antes! ¡¿Este niño también es un maestro mago?!

Liam había manifestado una barrera mágica a su alrededor, pero eso no era todo.

—Una vez que lo entiendes, es simple: el camino del destello es un estilo mixto de habilidad con la espada y magia. Entonces…

Liam balanceó su espada para crear una espiral de aire que azotó todas las bolas hacia arriba como si estuvieran atrapadas en un tornado. Justo cuando ya no se podía ver a Liam detrás del torbellino, este de repente desapareció.

—¡Gah!; En el siguiente instante, una de las bolas de goma voló hacia la boca abierta de Yasushi.

¿Eh? ¿Qué? ¿Qué acaba de suceder? Él miró a su alrededor y encontró los dispositivos de lanzamiento taponados con pelotas de goma. Yasushi dejó que la bola cayera de su boca, y cuando golpeó el suelo, este se partió en dos. Todas las demás bolas en el suelo se dividieron de manera similar.

Liberado de la lluvia de pelotas de goma, Liam se acercó a Yasushi y lo miró a la cara incluso con los ojos vendados, sonriendo. Esa vista aterrorizó a Yasushi.

—¿Y bien, Mentor? ¿Tenía la idea correcta?

Yasushi temblaba como un cervatillo recién nacido, sus pensamientos se aceleraban. ¿Qué demonios? No lo entiendo. ¿Cómo se volvió tan fuerte solo entrenando lo básico y los engaños que se me ocurrieron? ¿Es realmente un genio? Yasushi no se había dado cuenta de que todo el tiempo había estado entrenando a un completo monstruo. Esto es demasiado. No quiero involucrarme más con él.

Él hizo todo lo posible por desempeñar su papel. —Maravilloso, Lord Liam. Ahora no hay nada más que pueda enseñarle.

—¿Mentor?

Yasushi continuó actuando incluso mientras un sudor frío le corría por la frente, aliviado de que Liam estuviera usando la venda en los ojos. —Sólo te queda por dominar la técnica secreta, pero estoy seguro de que te las arreglarás solo, pero estoy seguro de que se las arreglará por su cuenta, Lord Liam. Le dejo para que siga su entrenamiento como mejor le parezca de aquí en adelante. Lo único que me queda por enseñarle es que el camino del verdadero manejo de la espada no tiene fin. Simplemente debe permanecer diligente.

Él trató de terminar las cosas con cuidado, pero Liam intervino, —¡No quiero eso! ¡Quiero que me entrene más, Mentor! ¡Incluso abriré un dojo solo para usted, aquí en mi dominio!

¡Si haces eso, no podré escapar!

Yasushi lo rechazó gentilmente. —Me siento honrado por su oferta, pero aún no he terminado mi propio viaje. Es demasiado pronto para abrir un dojo.

—Mentor… E-Entonces al menos evalúa mi habilidad. Solo quiero saber qué tan avanzada está mi técnica secreta.

—Por supuesto, no hay problema.

Liam se quitó la venda de los ojos. —Prepararé los troncos, entonces.

—Tomate tu tiempo.

Yasushi se secó el sudor de la frente mientras veía a Liam correr a buscar algunos troncos. —T- tengo que salir de aquí. Si alguna vez descubre que soy un farsante, me matará. Ni siquiera podré defenderme.

ÉL hizo los planes para premiar a Liam como un maestro completo de su estilo de espada y luego largarse del planeta.


***


Una puerta entre dos mundos se abrió, y a través de ese el Guía entró. Él se paró en lo alto del techo de la mansión y buscó a Liam, sintiéndose emocionado.

—Ahora, ¿cómo está el pequeño Liam? ¿Oh? Su dominio parece haber avanzado bastante; Aparentemente, Liam lo estaba haciendo mejor de lo que el Guía había anticipado, pero esto no le molestó demasiado, considerando que haría que su eventual caída en desgracia fuera aún más dulce.

—¿Y qué hay de ese estafador? ---¿Está haciendo su trabajo?; No importaba si Liam había descubierto al estafador y lo había cortado o si todavía lo estaba engañando. De cualquier manera, el Guía seguramente se divertirá.

Finalmente, el Guía vio a Liam en el patio de la mansión. Él tenía unos troncos alineados a su alrededor, pero estaban demasiado lejos para que su espada los alcanzara.

—Oh, ¿está entrenando? Espero ver cuánto se ha desarrollado su habilidad.

Como Liam había vivido una vida resguardada, aprendiendo el manejo de la espada de un estafador, el Guía no podía imaginar que él tuviera el nivel de habilidad de un caballero promedio en este mundo. Si él estaba satisfecho con su escasa habilidad, sería divertido.

Había una brecha significativa en los niveles de habilidad entre las personas de este mundo. Este marcó una gran diferencia si una persona pasaba tiempo regularmente en una cápsula educativa en la infancia o simplemente la usaba una o dos veces y no entraba nuevamente después de eso. Este era un mundo en el que los nacidos con talento rara vez tenían la oportunidad de utilizarlo para salir adelante. Solo aquellos que recibieron una educación sólida---nobles y caballeros, principalmente---pudieron volverse fuertes.

Los caballeros eran de un tipo especial. Con su habilidad con la espada, incluso podrían derrotar a los soldados armados con sus armas. El Guía pensó que Liam, quien había sido educado por un charlatán, no sería más que una mediocre imitación, una burla de alguien con verdadera habilidad. Una vez que saliera al mundo real, aprendería lo impotente que era y se le rompería corazón.

Sin embargo, aunque la rana del pozo no sabe nada del vasto océano, lo único que conoce perfectamente es la belleza del cielo.

Liam empujó hacia arriba la funda de su espada con el pulgar izquierdo, luego la dejó caer hacia atrás con un tintineo.

—¿Oh? ¿Qué esta--- ¿eh? Todo lo que el Guía pudo hacer en respuesta a la vista que se desplegó ante él fue un atónito —¡¿Qué...?!

Todos los troncos alrededor de Liam cayeron al suelo, cortados por una espada que se había movido más rápido de lo que el ojo podía ver.

—Espera, eso es---¡no puede ser cierto!; El Guía no podía creer lo que estaba viendo. Durante los treinta años que había dejado solo a Liam, él se había vuelto increíblemente fuerte.

La muñeca y el mayordomo que estaban mirando a Liam aplaudieron.

—Bien hecho, Maestro.

—Muy impresionante, Maestro Liam.

Fue una vista alucinante. Incluso con magia y un físico superior, solo había un puñado de personas en este mundo que podían alcanzar este nivel. Amagi le entregó a Liam una toalla, que usó para secarse el sudor.

—Todavía no he alcanzado el nivel de mi mentor. Quería aprender más de él, pero simplemente desapareció después de otorgarme su reconocimiento; Aunque ya era un espadachín de primer nivel, él no dejó que eso se le subiera a la cabeza y no mostró signos de estar contento con su habilidad.

El Guía se sintió abrumado por este desconcierto. ¿Qué hizo ese hombre? ¿Cómo pasó esto? Él rápidamente convocó una pantalla para buscar a Yasushi y lo localizó bebiendo en una taberna en cualquier planeta al que había huido.

Una mujer se sentó a su lado en la barra, haciéndole compañía.

—¿Qué es ese chico? Simplemente no lo entiendo.

—¿Está hablando de su aprendiz de nuevo, Sr. Yasushi?

Yasushi se quejó, —Soy un espadachín de segunda… no, de tercera. Pero no importa cuán estúpidas fueran mis ideas, ese chico encontró la manera de ponerlas en práctica. En diez años, me había superado, y en veinte años, estaba a un paso de ser un espadachín de primera.

La mujer se rió, aparentemente encontrando esto divertido.

Y en los últimos diez años, lo convertiste en un espadachín de primera, ¿eh? Sus bromas son tan divertidas, Sr. Yasushi.

Ella no le creyó, pero Yasushi insistió en que no estaba bromeando. —¡Es cierto! Al final, el niño incluso dijo que quería construir un dojo adecuado para mí para que pudiera enseñar a usar la espada allí. Me asusté tanto que tuve que correr. Le pasa algo a ese chico. Quiero decir, ¿quién diablos puede cortar a su oponente sin siquiera desenfundar su espada? ¡Es una locura!

Yasushi no podía creer que Liam hubiera recreado el acto de magia callejero que le había mostrado como una técnica de espada real. El Guía desvaneció la imagen y se llevó una mano a la frente. Tenía dolor de cabeza y todo era por culpa de Liam. Podía sentir los sentimientos de gratitud de Liam y escuchó sus pensamientos como si los hubieran dicho.

Realmente he sido bendecido, pensó el chico. Pude aprender el manejo de la espada de un Mentor muy bueno, y el desarrollo en mi dominio ha llegado tan lejos de donde estaba cuando asumí el cargo de lord. Al principio, casi pensé que me habían engañado, pero ese Guía es muy confiable. Qué tipo tan increíble.

Los sentimientos de gratitud que el Guía había interceptado lo enfermaron. Eran emociones negativas lo que él ansiaba, y este tipo de buena voluntad le producía náuseas. El agradecimiento de Liam era tan fuerte que era desagradable para que Guía incluso estuviera en este mundo.

—Supongo que tengo que pensar un poco más en que hacer.

El Guía sabía que tenía que encontrar una manera de causar sufrimiento a Liam.
 