“Hmm, ¿Cómo es que no hay respuesta? Son alrededor de las 12 en este momento, así que debería ser la hora del almuerzo. Mi papá y los otros están remodelando ahora mismo y ellos usualmente toman un descanso durante el mediodía, así que papá debería ser capaz de responder el celular.” Luo Feng miró con dudas la pantalla de su celular y presionó la “Función de Buscador de Ubicación de Teléfono Celular”. La pantalla del teléfono rápidamente mostró un mapa de la Ciudad Yang Zhou. El pequeño punto rojo en el mapa representaba la ubicación del teléfono de Luo Feng, mientras que el pequeño punto verde representaba el de su padre.

“No demasiado lejos de donde estoy ahora.”

Luo Feng supo en un instante donde está actualmente localizado su padre y no pudo evitar dejar de sonreír. “Voy a correr al lado de mi papa y decirle en persona acerca de las buenas noticias.”

Luo Feng rápidamente fue a la localización mostrada en el mapa de su teléfono.


××××××


Región Zhi-An, Sector Sky Garden.  

“Apúrate, apúrate y mueve esas cosas para que puedas ir a descansar y almorzar. Nosotros deberíamos ir a comer algo también.” En uno de los céspedes de la villa privada en el sector, Zhang Hao Bai, pálido y usando pantalones largos blancos, instó a los trabajadores. Incluso tenía 3 guardaespaldas de cara fría a su lado.

“Señor, no se apresure, estos muebles son extremadamente valiosos, No lo subestimes, ¡consigue más personas y trabaja un poco más duro!” Un camión estaba aparcado en el césped privado y tenía un montón de muebles de madera sellados.

Muebles de madera en estos días son extremadamente valiosos y costosos. Son un artículo de lujo que pertenecen a pocos.

Debido a que todos los humanos viven en ciudades. Hay muy pocos lugares para plantar árboles y la mayoría de estos son para decoración. Aunque hay muchos árboles fuera de la ciudad muchos monstruos están allí también. El precio de la madera es extremadamente alto, ya que tendrías que pelear contra monstruos para conseguirlos.

La mayoría de los muebles de las personas de estos días son hechos de plástico, mientras que algunos de los mejores están hechos de vidrio.

Una familia normal no sería capaz de comprar productos de madera. “Se cuidadoso.”

Los trabajadores de remodelación de la empresa cuidadosamente movieron el mueble pesado del camión al suelo. Después de eso, 3 de los trabajadores cuidadosamente movieron los muebles en el césped.

“¡Ten cuidado!” Zhang Hao Bai frunció el ceño y le recordó: “Este es un mueble hecho de madera de alta calidad. Si lo rompes, seguramente te meterás en problemas con tu jefe.”

[HU, HU.]

Los tres trabajadores cuidadosamente movieron los muebles. El mueble era extremadamente valioso y pesado, alrededor de mil kilos*. Es un poco de trabajo para estos tres trabajares lo muevan.

“Alto y descansa un poco. Muévelo en la casa en una respiración más tarde.” El trabajador que levantaba en frente ordenó, “Ponlo aquí abajo por ahora. Lentamente. . . . ligeramente.” Los tres trabajadores lentamente colocaron el mueble en el césped. Solo después de hacerlo fueron capaces de enderezar sus espaldas y tomar una buena bocanada de aire.

“Viejo Luo, estoy realmente hambriento después de hacer eso.” Un trabajador alto comenzó a estirar su cuerpo.

“Después de mover este y dos muebles más, estaremos listos. Después de eso, todos podemos comer juntos.” Luo Hong Gua se rió al mirar a los otros dos hombres. Se limpió su sudor con su camisa. Era junio y casi la 1 PM, así que era la hora más caliente del día.

Para los tres, mover una valiosa pieza de mobiliario que pesa 1000 kg sin duda fue un trabajo amargo.

“¡Trabajen más rápido!” Zhang Hao Bai ordenó impacientemente.

“Muy bien.” Luo Hong Guo se inclinó para agarrar el mueble, “Chicos, a trabajar duro y mover esta pieza dentro.”

“Venga.	uno, dos, tres, ¡arriba!”

Luo Hong Guo y su grupo levantaron juntos y subieron cuidadosamente los escalones. Ellos rápidamente entraron a la casa y salieron poco después. Cuando Luo Hong Guo y su grupo pasaron por delante de Zhang Hao Bai, este frunció el ceño después de oler el sudor que emanaba de ellos.

“La gente pobre será gente pobre, haciendo este tipo de trabajo amargo. Tendrán una vida amarga por el resto de sus vidas.” Zhang Hao Bai pensó para sí mismo.

El padre de Zhang Hao Bai era rico, por lo que él nació en una familia rica. Zhang Hao Bai siempre ha mirado hacia abajo (con desprecio) a la parte inferior de la sociedad. Para él, aquellos dispuestos a hacer este tipo de trabajos amargos no tienen espíritu de lucha y merecen vivir sus vidas a través de días amargos.

“Cuidado, no toques la puerta.”

Luo Hong Guo y su grupo movieron cuidadosamente el mueble paso a paso. Sus camisas estaban empapadas de sudor. Una gota de sudor salió de una cabeza y rodo hasta sus cuellos.

“Descansen un poco fuera de la casa.” Luo Hong Gua bajo el mueble y ajusto su respiración.


…………….


“Vamos.	uno, dos, tres, ¡arriba!”

A pesar de que Luo Hong Guo y su grupo estaban cansados, ellos han estado haciendo esto por 20 a 30 años, por lo que están acostumbrados. Ellos conocen sus límites, así que lo errores raramente ocurren.

Poco después, Luo Hong Guo y su grupo fueron a mover la última pieza de mobiliario.

“Seguro que está caliente.” Zhang Hao Bai levantó su cabeza y miró hacia el cielo, “Hermano Wang, vamos a comer en un restaurante cercano más tarde.”

“Gracias joven maestro.” Los tres guardaespaldas se rieron en respuesta.

Zhang Hao Bai miró la última pieza de mobiliario que llevaban los tres trabajadores y dejó escapar un resoplido de su nariz. Él naturalmente odia a este tipo de campesinos.

Repentinamente su mirada aterrizo sobre el mármol usado para el pavimento. Uno de los azulejos tenía una grieta, el cual fue hecho accidentalmente cuando él entrenaba box con sus guardias hace unos días.

“¿Hm?” Los ojos de Zhang Hao Bai parpadearon. “Recientemente tengo poco dinero y ¡ahora es una buena oportunidad de hacer algo!”

En ese momento, Luo Hong Guo y su grupo estaban ocupados moviendo la tercera pieza.

Repentinamente —–

Un teléfono comenzó a sonar, Luo Hong Guo, que estaba moviendo el mueble, se regocijó en su corazón: “Deber ser Feng.” Sin embargo, ya que Luo Hong Guo está moviendo el mueble, no pudo contestar el teléfono. Tendría que regresar la llamada después de que ponga el mueble abajo.

“Descansemos un poco fuera de la casa, ligeramente.	lentamente.” Luo Hong Guo y
su grupo lentamente colocaron el mueble en el suelo.
 
Luo Hong Guo sacó el celular de su bolsillo. Al mirar la pantalla, la llamada era en efecto de su hijo. Él dejo escapar una sonrisa y se preparó para devolver la llamada.

“¿Cuál es el problema con ustedes chicos?”

“Oye, les dijimos que sean cuidadosos, ¿Qué están haciendo?” Una voz de ira se levantó.

Luo Hong Guo y su grupo voltearon la cabeza sorprendidos y solo vieron el rostro sombrío de Zhang Hao Bai. Este furiosamente apuntó al mármol: “¿Así es como hacen las cosas? Dado a que ustedes no estaban enfocados, miren, el pavimento de mi casa se rompió por ustedes. Este es el mármol Nan-Shan, el cual fue comprado fuera de la cuidad. Una pieza de mármol costaría alrededor de cien mil dólares, ¿Pueden pagar eso? ¡HUH!”

Luo Hong Guo y su grupo bajaron sus cabezas y miraron – – – –

En efecto, en el pavimento hacia la carretera uno de los mármoles tenía una pequeña grieta.

“Hmmph, voy a llamar al jefe de su empresa. ¿Qué pasa con esto?” Zhang Hao Bai furioso, “Hermano Wang, tienes el número de teléfono de su empresa ¿verdad? ¡Llama a su empresa y traiga a su jefe aquí! No tiene sentido hablar con estas personas más.”

“Tengo el número del teléfono de la empresa aquí.” El guardaespaldas llamado Wang inmediatamente sacó su celular y comenzó a marcar.

Luo Hong Gua y su grupo estaban bien familiarizados.

“Esto está mal.” El trabajador alto inmediatamente dijo: “La grieta en el mármol ya estaba ahí. Yo lo vi.”

“¿Inventando excusas? No hay un punto de mierda en hacer excusas.” Zhang Hao Bai se rió en voz alta.

Luo Hong Guo frunció el ceño. Como un experimentado viejo trabajador, sabía que este tipo de disputas eran las más problemáticas. La empresa usualmente suele valorar su reputación. Si su reputación es perjudicada y la empresa no tiene evidencia para demostrar que sus trabajadores no hicieron la grieta, entonces por lo general, la empresa solo puede pagar la perdida.

Si la empresa paga el dinero, entonces el dinero será tomado del salario de las tres personas responsables.

“Vamos a mover el mueble dentro primero y luego hablamos.” Luo Hong Guo habló mientras iba a levantar el mueble.

“¿Mover el mueble?”

Zhang Hao Bai dio un paso adelante y empujó a Luo Hong Guo y comenzó a echar el choro a los tres trabajadores. “¡No juegues trucos! ¡El mueble en el mármol es la prueba! ¿Quieres mover el mueblo dentro y luego jugar tonto? He visto estos pequeños trucos todo el tiempo. Espera a que tu jefe venga y luego hable.” “Viejo Luo, viejo Luo.”

Los otros dos compañeros de trabajo fueron a ayudar a levantarlo. “No hay problema.” Luo Hong Guo sacudió su hombro.

“¿Cómo puedes empujar a la gente?”

“Ni siquiera estamos seguros si nosotros rompimos el mármol, ¿Cuál es el significa de empujar?” Los otros dos compañeros de trabajo inmediatamente miraron y hablaron con rabia. Estas personas que hacen este tipo de trabajos no temen a nada, si ellos se enojan, entonces una pelea podría ocurrir. Incluso si ellos son encarcelados por la policía, ellos solo quieren dinero y no sus vidas, así que la policía no puede lidiar con ellos y eventualmente los liberarán.

“¡No trates de discutir conmigo!” Las dos piernas de Zhang Hao Bai fueron como un rayo y patearon el estómago de los dos trabajadores.

[¡PU! ¡PU!]

Los dos compañeros de trabajo volaron y cayeron en el suelo.

“Hmmph, no sabes con quien estas discutiendo.” Zhang Hao Bai rio fríamente. Su familia Zhang en la región Zhi-An tiene una amplia gama de contactas. Incluso si golpean a algunos trabajadores regulares, nada pasaría.

“Viejo Tian, Gran mono* ¿Están bien?” Luo Hong Guo también estaba nervioso.

“Joven ¿Cómo pudiste hacer esto?” Luo Hong Guo dijo furiosamente.

Zhang Hao Bai frunció el ceño después de oler el sudor de Luo Hong Guo y saludó: “Hermano Wang, enséñenle una lección para que estén callados.”

“Okay.” Zhang Hao Bai agitó su mano y los tres guardaespaldas inmediatamente fueron a golpear a los 3 trabajadores, mientras que Zhang Hao Bai sacó su teléfono.

“Sí, soy de Sky Garden, deja que su presidente Huo tome el teléfono……Presidente Huo, ¿Cuál es el problema con los tres trabajadores que enviaste hoy? Ellos son descuidados y agrietaron mi pavimento de mármol. Date prisa y envía gente y soluciona esto. Si no entiendes esto, no esperes nada de dinero.”

Mientras la conversación estaba en curso——-

“¡Alto!” Una voz furiosa vino de afuera del césped.

En este momento, Luo Hong Guo y sus compañeros de trabajo estaban en una esquina y tenían huellas de pies de los guardaespaldas.

“¿Hmm?” Los tres guardaespaldas y Zhang Hao Bai voltearon sus cabezas.

Una imagen sombría voló en el césped y Zhang Hao Bai lo reconoció en un instante y se enfureció: “Luo Feng, ¿has venido a mi casa para recibir una paliza?

“¡Jódete!” Luo Feng vio a su padre: Inclinado hacia atrás, empapado de sudor y cubierto con huellas de pies. Los ojos de Luo Feng inmediatamente se volvieron rojos. Su padre tuvo que soportar tal vida amarga y siempre es mal visto. Y hoy, algo así le ocurrió a él.

Uno de los guardaespaldas que estaba gordo y bajo se rió fríamente mientras se levantaba.

“¡Fuera del camino mierda!!!!” Luo Feng gritó y su pierna, como un relámpago, pateó duramente. El guardaespaldas lo bloqueó con su brazo derecho.

[¡PENG!]

El golpe pesado inmediatamente ensancho los ojos del guardaespaldas obeso.

Él voló cuatro o cinco metros en el aire antes de caer al suelo. Los otros dos guardaespaldas se aturdieron.

“Luo feng, ¡te atreves a golpear a mis hombres!” Zhang Hao Bai lo miró furioso y gritó. “¡Tú lo pediste!”

“¡Jódete!!!!” Luo Feng grito con ira mientras lo miraba furiosamente y apretaba sus dientes.
