Las luces no estaban encendidas en la habitación sombría.

En la oscuridad absoluta, Luo Feng se sentó en el sofá. Era incapaz de calmarse: “Este poder es demasiado poderoso. Una pistola regular solo puede hacer un pequeño hueco en esa enorme roca. Con mi aguja fácilmente destruí la falsa montaña. ¡Su poder es fácilmente decenas o cientos de veces más fuerte!”

En la guerra entre hombres y bestias que ha durado un par de decenas de años, el hombre no pudo lograr la victoria debido a que las bestias son demasiados fuertes.

Hay monstruos débiles y fuertes en sus hordas.

Incluso los monstruos más débiles pueden librarse de los ataques de las pistolas. Incluso el luchador más débil puede bloquear las balas con solo sus músculos. Para los monstruos más fuertes, incluso las armas de grado militar no pueden dañarlos.

Solamente los rifles de francotirador de clase pesada, enormes ametralladoras de canon pesado, ametralladoras de alta tasa de disparo, cañones, etc., podían dañarlos.

Por supuesto, los mejores monstruos como “El águila negra coronada”, ¡ni siquiera perdían una sola pluma después de soportar una ronda de disparo del “Cañón del disparo de Dios” de 20mm! Eso, ¡es verdaderamente aterrador!

“No puedo creer que tengo telequinesis, esto, podría ser esto.	” El corazón de

Lujo Feng dio un vuelco. “¿Podría ser la ‘fuerza espiritual’ de un lector de espíritus?” Luo Feng sabía muy poco sobre los lectores espirituales.

Sin embargo, sabía algo de información básica. ¡Los lectores espirituales eran por lo general poderosos guerreros que también entrenaban su energía genética! Sin embargo, los lectores espirituales no solo entrenaron la energía genética básica, sino que también su segundo poder——¡Telequinesis! Esta telequinesis es llamada por la mayoría “fuerza espiritual”.

“Sin embargo, tendré que comprobar más tarde si es en realidad fuerza espiritual.” Pensó Luo Feng.

Luo Feng solo había visto un lector espiritual desde su nacimiento.

Y ese es la misteriosa persona vestido de negro que el Jefe Instructor ‘Wu Tong’ le llamó capitán en el Salón del Límite de la ciudad Yang Zhou.

“El poder de la aguja era poderoso, pero sería inútil contra la Águila negra coronada. Solo un canon laser de alta intensidad o armas nucleares podrían representar una amenaza para ellos.” Luo Feng tenía claro que, a pesar de que su poder actual era increíble, ¡hay decenas de cientos de miles de existencias aún más poderosas en la tierra!

De acuerdo a el internet, el luchador más fuerte que mató al Águila Negra Coronada —

——-

¡Su velocidad supero la velocidad del sonido! ¡Él puede cortar al Águila por la mitad con solo un cuchillo! ¡Una patada podría destruir un apartamento de seis pisos!

Esta es la persona más fuerte dentro de todos los combatientes.

“El luchador más fuerte ‘Hong’, el segundo más fuerte ‘Thunder God (El Dios del Trueno)’, ¡Ambos son tratados como iguales por los cinco grandes países!” Luo Feng tomó una respiración profunda. Para un país tratar a una persona como un igual, es obvio que sus poderes son increíblemente altos.

“Mi aguja probablemente ni siquiera pueda tocar sus cuerpos.” Luo Feng se recordó así mismo; A pesar de que él era poderoso, todavía hay muchas otras personas poderosas.

A pesar de que se recordó así mismo esto. . . . . .

Aquellos luchadores están demasiado lejos de Luo Feng para que los comprenda. El poder actual de Luo Feng es suficiente para que su familia viva una buena vida.

“¡Trabajar duro!”

“Todavía estoy joven, así que podría ser capaz de estar en el círculo de los combatientes más fuertes en el futuro.” Luo Feng pensó con entusiasmo.


××××××


En esta habitación sombría, Luo Feng había despertado, así que estaba demasiado excitado para dormir.

“Lo que sea, estoy demasiado emocionado para dormir. Supongo que voy a hacer algo de entrenamiento de la energía genética.” Luo Feng entro en la posición Wu Xin Xian Tian y cerró sus ojos para empezar a entrenar.

Su cuerpo ya tiene algo de energía genética y tiene experiencia previa. Así que fue muy fácil sentir la energía.

La energía genética fluyó a través de sus plantas, palmas, y la arteria de su cabeza. “Parece que la tasa de absorción es más rápida hoy.” La energía siguió los cinco caminos dentro del cuerpo de Luo Feng. Cada célula en cada lugar tragó esta misteriosa energía.

Con la conversión mitocondrial, la energía se convirtió en energía genética.

“¿Eh? Mi cabeza.” Luo Feng pudo sentir que una gran cantidad de energía fluyó dentro su cerebro y se reunió ahí.

[¡HONG!]

Después de algo como un temblor de un alma, Luo Feng sorprendentemente descubrió que su conciencia se había movido a un lugar muy misterioso.

Este misterioso lugar no tiene bordes o paredes, era sola una infinita extensión de niebla. En esta niebla, había una esfera oscura y dorada. Esta esfera era como una estrella que lentamente giraba por sí misma, mientras liberaba una corriente de niebla. La niebla continúo aumentando en este misterioso lugar.

“Esta niebla es, ¿es la fuerza espiritual?” Luo Feng fácilmente sintió la energía en la niebla; Era su fuerza espiritual que uso para controlar cosas. “También——“

Luo Feng claramente vio una corriente de energía transparente entrando a este misterioso lugar; La energía rápidamente se asimiló dentro de la energía de la niebla. Luo Feng pudo sentir que la energía transparente era la energía cósmica.

“Esta niebla es la fuerza espiritual, y esta energía transparente es la energía cósmica. La energía cósmica es absorbida aquí y transformada en energía espiritual. Mi fuerza espiritual se extiende desde mi cerebro.” Luo Feng se sorprendió. “¿Este lugar es mi cerebro? O debería decir, ¿Mi reino inconsciente?”

El reino consciente es un título especial que los peleadores usan para la mente.

“¿Por qué hay una oscura, esfera dorada en medio de mi Reino Consciente?” Luo Feng observó mientras esta esfera giraba por sí misma y liberaba la niebla (fuerza espiritual). Mientras liberaba la fuerza espiritual, la mente de Luo Feng también estuvo cómoda.

“Esta esfera podría ser la causa de todas mis comas.” Luo Feng tuvo una intuición. “¿Una oscura, esfera dorada que libera fuerza espiritual?”

“En el pasado, no tuve ninguna fuerza espiritual. Solo lo tuve después del coma de esta vez.” Luo Feng pensó. “Entonces con el coma de esta vez, esta esfera liberó una gran cantidad de fuerza espiritual. No solo me concedió el poder de telequinesis, sino que también mejoró mi cuerpo.”

Su nivel de condición física era fuerte, pero comparado con la telequinesis, no era nada.

“Bien.”

“Cuando los prisioneros estaban atacándome, uno de ellos lanzó un cuchillo. Ese cuchillo repentinamente cambió de dirección cuando estaba a punto de atravesar mi hombro. Supongo que fue debido a mi fuerza espiritual.” Luo Feng fácilmente dedujo la verdad de la situación.

De hecho, la esfera oscura y dorada libero una gran cantidad de fuerza espiritual e la coma de esta vez.

Sin embargo, cuando Luo Feng comenzó a hacer el entrenamiento de Energía Genética en su primera noche en la cárcel, la energía cósmica comenzó a provocar cambios en su Reino de la Consciencia. Incluso sin el lanzamiento del cuchillo, la esfera ya estaba liberando una gran cantidad de fuerza espiritual. Como el tiempo pasaba, se acumuló y le dio el poder de telequinesis.

El ataque de lanzamiento del cuchillo solo causó que Luo Feng despertara antes.

“Hay un 90 % de probabilidad que esta oscura, esfera dorada estuviera actuando y causara mis comas como resultado. Sin embargo, ahora que la esfera está liberando constantemente fuerza espiritual, ya no debería entrar en coma nunca más.” Luo Feng pensó que, al igual que una presa reteniendo agua, la esfera no podía liberar ninguna fuerza espiritual.

Debido a eso, Luo Feng tenia dolores de cabeza todos los días. Ahora que hay un canal ara que el agua se drene, naturalmente no habrá problemas nunca más.


××××××


El amanecer del día dos. Cuando Luo Feng estaba saliendo de su habitación y bajando las escaleras, se dio cuenta de que había alguien sentado en el vestíbulo.

“Buenos días, Sr. Luo Feng.” Un hombre en un uniforme militar se puso de pie y sonrió.

“Hola.” Luo Feng dijo sospechosamente. “¿Dónde esta este lugar? ¿Cómo llegué aquí? También, creo que nunca te he conocido antes.”

El militar sonrió: “Déjame presentarme. Soy Tong An de la cárcel de la región Zhi-An. Esta es mi zona de recuperación militar de la región Zhi-An. Sr. Luo Feng. No puedo creer que ya pasó el Examen del Combatiente Prospectivo. Por supuesto, nuestra cárcel no tiene derecho a mantener al Sr. Luo Feng aquí, así que Sr. Luo Feng tiene el derecho de ir a casa ahora.”

“¿Ir a casa ahora?” Luo Feng asintió.

Luo Feng no estaba sorprendido, ya que cuando golpeó a tantos prisioneros ayer y especialmente cuando dejo tantas abolladuras a las mesas metálicas, fue fácil para las personas darse cuenta de su verdadera fuerza.

“Quiero preguntar, ¿Quién estuvo detrás de todo esto?” Luo Feng frunció el ceño. El oficial militar vaciló.

“Si su cárcel no puede responder, contactaré al Dōjō de Limites y pasaré a través de la Agencia de Seguridad de la Ciudad Jiang-Nan para descubrir todo.” Dijo Lu Feng. Una vez que este problema salga, las personas sabrán que un luchador prospectivo fue encerrado en una cárcel y acosado por prisioneros y que la cárcel trató de ocultar a los culpables.

Las autoridades superiores de la cárcel, definitivamente tendrán problemas.

El militar se rió: “No se apresure, Sr. Luo Feng, es de la siguiente manera: De acuerdo a nuestras investigaciones, el líder de lavanda llamado ’Zhou Hua Yang’ organizó este ataque. Según nuestra investigación, ellos querían romper el brazo y pierna del Sr. Luo Feng.”

“¿Oh?” Luo Feng frunció el ceño. “¿Romper mi brazo y pierna? Que cruel, ¿Ellos querían sacarme/eliminarme? Ni siquiera conozco a este Zhou Hua Yang, ¿Qué le hizo hacerlo?”

El oficial respondió: “Ya hemos interrogado a Zhou Hua Yang. Un adolescente llamado Zhang Hao Bai le pidió que lo haga.”

“¿Zhang Hao Bai?”

La mirada de Luo Feng estaba fría. “¡Él no sabe cuándo parar!”

“En efecto, no lo hace.” El militar sonrió. “Luo Feng, puedes optar por pasar por la Agencia de Seguridad de la Ciudad Jiang-Nan para denunciar a Zhang Hao Bai. Él fue el cerebro de un complot para dañar a un futuro peleador, ¡lo cual es crimen pesado! Es normal que consiga 20 años de prisión.”

“No me culpes por hablar fuera de turno, “¡pero el tío de Zhang Hao Bai también es un peleador!” Dijo el oficial militar, “Luo Feng, puedes elegir hacer que su tío pierda la cara y pedir a la agencia que detenga a Zhang Hao Bai. Ya que la agencia de seguridad se ocupa de todos los peleadores y tiene inmenso poder. El tío de Zhang Hao Bai no puede influir en las acciones de la Agencia de Seguridad en absoluto.”

“Puedes optar por hacerte enemigo de su tío y enfréntate con Zhang Hao Bai.”

“También puedes negociar con él en privado y hacer que la familia Zhang page dinero. Todo esto será decidido por usted, Luo Feng.” El militar sonrió. “Eso es todo lo que tenía que decir. Su celular y otras partencias están todas aquí, Sr. Luo Feng.”

Luo Feng asintió.

¿Negociar en privado y hacerle pagar una gran suma de dinero? O ¿Tratar con el sin importar las consecuencias?

“Hola, papá.” Luo Feng levantó su celular y llamó: “¡Ya salí de la cárcel y estaré en casa pronto para comer el desayuno! No te preocupes, papá, tu hijo es muy fuerte ahora, ¿Cómo podría haber algún problema?
