“¿557 puntos? ¿La línea de corte es 561 puntos?” Luo Feng tomó una respiración profunda. ¡Solo cuatro puntos! Solo por esos cuatro puntos, perderé mi oportunidad de entrar a la academia militar.

No lo puedo creer, doce años de estudios para esto.

“Si no puedo ir a una academia militar, entonces que así sea. No es gran cosa.” Luo Feng centró su mirada y formó su mano derecha en la forma de una hoja. Luego hizo un corte horizontal en el espacio delante de él. Debido a la velocidad de su mano, el aire violentamente tembló y se sacudió. “Gracias al coma de este tiempo, mi fuerza ha incrementado en gran medida.”

“Quizá mi aptitud de mi cuerpo actual ha alcanzado el nivel requerido para ser un luchador. Podría ser capaz de pasar el Examen Prospectivo de Combate.”

“No sería un problema incluso si estoy fuera por un poco. Si tan solo entrenó seriamente y amargamente por uno o dos meses, debería ser capaz de pasar el examen prospectivo.”

La capacidad de adaptación de Luo Feng es muy alta. Su resultado de examen no llegó a la línea divisora, lo cual lo sorprendió. Sin embargo, el ‘coma’ aumento su fuerza, lo que le hizo confiar de nuevo.

Después de todo, la posición de un graduado de una academia militar está lejos de un luchador.

[KA] Luo Feng abrió la puerta y entró en la sala de estar.

En ella, Luo Hong Guo, Gong Xin Lan, y Luo Hua todos voltearon sus cabezas. Los tres estaban preocupados. Gong Xin Lan incluso se puso de pie y caminó hacia Luo Feng: “Feng, no podemos culparte por tu puntuación. Solo podemos culpar a la enfermedad.” Suspiró, “¿Cómo podría esta enfermedad empezar a actuar ahora? No ha actuado por tantos años.”

“Hermano, ¿no estás en estado de shock?” Luo Hua sentado en su silla de ruedas, lo burló a propósito.

Cuando Luo Feng estaba dentro de su cuarto comprobando sus calificaciones, el resto de la familia usó la laptop de Luo Hua para checar los resultados de Luo Feng y se dio cuenta de la diferencia de cuatro puntos. A pesar de que ellos estaban un poco decepcionados, estaban más preocupados por Luo Feng.

Luo Feng se rió: “Por supuesto que no estoy en shock. Papá, mamá, no culpo a esta enfermedad. De hecho, incluso deberíamos estar agradecidos.”

“¿Agradecidos?” “¿Agradecidos?” “¿Agradecidos?”

Luo Hong Guo, Gong Xin Lan y Luo Hua estaban todos en shock. Los exámenes de preparatoria son uno de los eventos más importantes en la vida de uno. Ahora que los exámenes de Luo Feng fueron arruinados por la enfermedad, ¿Cómo podría alguien estar agradecido hacia ello?

“Papá, mamá, Hua” Luo Feng sonrió un poco, “Cuando era chico, tuve dos comas y desmayos. De hecho, después de despertar de esos estados de coma, sentí que mi fuerza se incrementó por una gran cantidad y era capaz de correr más rápido. Esta vez……. ¡También es lo mismo! Siento que mi nivel de condición física es mucho mayor de lo que era antes, y estimó que puedo pasar el Examen de Combate Prospectivo.”

“¿Qué?” Los tres se miraron.

“Hermano, ¿Estás seguro?” Luo Hua no pudo contenerse.

“Por supuesto que lo estoy” Luo Feng sonrió un poco, “Después de pasar el Examen Prospectivo, seré capaz de aplicar para el Examen de Combate. Estoy bastante confiado en mis habilidades de combate. ¡Podría incluso ser capaz de lograr el rango de luchador este año!

Luo Hong Guo, Gong Xin y Luo Hua fueron sorprendidos por esta noticia.

¡Un luchador!

¿Qué representa eso? ¡Representa el grupo más poderos de la humanidad!

¡Representa derechos y privilegios especiales! ¡Representa un montón de dinero!

¡Representa a esos que están en la parte superior de la jerarquía social! Y después de convertirse en un luchador, traerá muchos beneficios a su familia: es mucho mejor que convertirse en un estudiante de elite en una academia militar.

“¿Un luchador va a salir de nuestra familia?” Luo Hua no pudo evitar gritar, “Haha, ¡hermano eres impresionante!”

“¡Grandioso Feng!” Luo Hong Guo también excitadamente palmeó el hombro de Luo Feng, “Convirtiéndote en un luchador es genial. En comparación con un luchador, ¿Qué tan bueno es un graduado de la academia militar?”

A partir de ahora, todos los luchadores en la tierra son elogiados y exaltados en la sociedad.

Viendo como sus padres y su hermano estaban tan felices, Luo Feng rió, “Papá, mamá, no podemos estar tan felices antes de que realmente apruebe el examen.”

“¿Un luchador de 18 años? Luo Hua no pudo evitar gritar con emoción, “Si mi hermano realmente se convierte en un luchador de 18 años de edad, entonces, entonces eso sería demasiado, demasiado ¡¡¡¡INCREIBLE!!!!”


※※※※※


El día después de eso, las 5 AM, el cielo estaba brillante.

Luo Feng acababa de salir de su casa y se dirigía hacia el Dōjō de límites.

“Apenas hay alguien aquí en este momento” Luo Feng entró al Dōjō y encontró que el césped y el camino de todo el Dōjō tenían cerca de solo 100 personas. Había cerca de 30 a 40 mil miembros en total. “El instructor del Dōjō solo enseña en las noches, por lo que en la noche es cuando hay más gente.”

Luo Feng se dirigió hacia el edificio de los Miembros Elites en la carretera/camino. [Retumbar ~~~] una onda de sonido bajo se produjo arriba.

“¿Hm?”

Luo Feng sin saberlo volteó su cabeza y miró un elegante coche de carreras de color blanco. Al entrar en el Dōjō lentamente, Luo Feng miró cuidadosamente y no pudo evitar tomar una bocanada de aire: “¿Coche de carreras ‘Aston Martin’? Y es incluso el más nuevo y más caro con la capacidad de volar: THR-191.”

Su hermano realmente amaba los coches de carreras. En casa, escuchó a Luo Hua alabar a este THR-191.

“Es un Aston Martin.”

“Es incluso un 191, ese puede volar.” Dentro del Dōjō, los pocos estudiantes repartidos alrededor fueron todos atraídos hacia esta área, “Este coche cuesta 36 millones.”

Justo en ese momento, el coche se detuvo en frente a la puerta del edificio de Miembros de Élite. La puerta abrió y un hombre de baja estatura, de pelo rojo (claramente teñido) usando un uniforme suelto de práctica del Dōjō caminó afuera.

Sus ojos examinaron al azar de los alrededores. Miro más allá de los estudiantes regulares del Dōjō, pero se detuvo un poco en Luo Feng. Sin embargo, sin decir nada, entró en el edificio.

“Es un luchador.” Los ojos de Luo Feng brillaron.

Luo Feng pudo sentir la presión de la mirada del luchador. Este es una mirada que tiene una voluntad de hierro y ha experimentado muchos combates a muerte.

La espaciosa sala de entrenamiento del Dōjō estaba vacía; ni una solo persona estaba allí.

Era alrededor de las 5 AM, Incluso en la noche, por lo general no habría más de 20 personas.

“Quiero ver lo mucho que mi fuerza se ha incrementado.” Luo Feng se acercó y enchufó la máquina de probador de fuerza del puño. Después de encenderlo, se dio la vuelta en la máquina de probador de velocidad que estaba muy lejos.

De pie enfrente de la máquina de probador de puño. “¡Empezar!”

Luo Feng tomó una respiración profunda. Uso su cintura como el centro que dio a conocer su poder. Disparó su cuerpo como una enorme pitón y creó una fuerza explosiva a través de su brazo. Su puño era como un rayo y repentinamente un sonido [PENG] fue creado en la máquina.

[DI, DI, DI] La máquina de prueba de puño dejo salir tres sonidos de forma consecutiva.

Los ojos de Luo feng destellaron. Usualmente, la maquina no hace este tipo de sonidos. La única vez que hizo este sonido es bajo una situación ——-Cuando la fuerza del puño ha superado los 1000 kg.

“¿Hm?” Luo Feng se quedó mirando la pantalla de la maquina ———- ‘1089kg’. “¿Tan alto?”

Luo Feng estaba en éxtasis. La fuerza de puño requerido para un luchador era 900 kg. Su anterior fuerza de puño era 809 kg. Y ahora se disparó hacia 1089 kg, ganando 280 kg repentinamente. Mucho más que suficiente para pasar.

“Jajaja”

Luo Feng entusiasmadamente golpeó como un rayo, moviendo su cuerpo entero de derecha a izquierda. Los sonidos que siguieron fueron [PENG, PENG]. En un parpadeo, Luo Feng ya había perforado alrededor de 20 veces. Y la pantalla de la maquina mostró un montón de números desplazándose a través de ello. ——–‘956 kg, 989 kg, 923 kg, 965 kg’………

Ahora probare mi velocidad.” Luo Feng se dirigió hacia la pista, “Mientras mi velocidad apruebe, junto con mi velocidad de reacción natural, que ya se clasifico para un luchador, ¡Entonces puedo pasar definitivamente el Examen Prospectivo!” Luo Feng ajustó su respiración.

[WHOOSH]

Su cuerpo era como una bala de cañón, volando a través de la pista.


………………


Cuarto piso del edificio de Miembros de Elite. Un hombre de pelo rojo estaba hablando y caminando al lado de un hombre calvo de mediana edad que llevaba una camisa negra.

“Yan Luo, cuanto tiempo ha pasado desde nuestra última reunión.” El hombre de mediana edad sonrió ligeramente, “Probablemente casi tres años. Ese chaval inmaduro de ese entonces se convirtió en este famoso. Escuché que esta vez ganaste cerca de un millón. Hoho. Cuando te miró, siento como que estoy más viejo.”

“Todo eso fue suerte.” El hombre pelirrojo rió, “Hermano Jiang, entonces……” [DI, DI, DI]

Un débil sonido vino desde la planta baja, lo cual conmociono y sorprendió a los dos hombres.

“La máquina de fuerza de puño de abajo es para principiantes. Una vez que se llega a los 1000 kg, hace este sonido.” El hombre calvo de mediana edad dijo repentinamente, “Hay incluso alguien practicando aquí a las 5 AM. Ya que es más de 1000 kg, ¿podría ser ese Yang Wu?

“No lo sabremos si no bajamos a ver.” [HU! HU!]

Una camisa negra y una blanca. Estas dos personas eran como fantasmas que volaron hacia los peldaños de las escaleras. En un parpadeo, pasaron desde la cuarta planta a la entrada del salón de entrenamiento de la tercera planta.

La camisa negra que usaba el hombre calvo y la camisa blanca que usaba el hombre pelirrojo miraron el interior de la sala de entrenamiento. En ese momento Luo Feng estaba parado de pie enfrente de la pista y pronto pasó volando.

“28.1 ms/s” El hombre calvo y el pelirrojo ambos vieron el número que aparece en la máquina de medidor de velocidad.

“Este Luo Feng, una fuerza de más de 1000 kg y una increíble velocidad de 28.1 m/s.” El calvo estaba sorprendido.

“hermano Jiang, este chico parece bastante joven. Parece que ya ha alcanzado el nivel de condición requerido para un luchador.” El pelirrojo dijo, asombrado. El calvo asintió: “Si, su nombre es Luo Feng. Él es uno de los estudiantes más dotados de nuestro Dōjō. ¡Tuvo su cumpleaños número 18 este año!

“¿18? ¿Tan joven?” Los ojos del hombre pelirrojo destellaron.

En este momento, Luo feng fue sorprendido al que vio en la entrada. El hombre pelirrojo es el luchador quien llego en su coche de carreras, mientras que el hombre calvo es el maestro de este ‘Dōjō de Limites’, Jiang Nian, quien tiene el mayor poder y autoridad. De acuerdo a las reglas del Dōjō, cada estudiante le llama ‘instructor’.

“¡Instructor!” Luo Feng gritó en señal de saludo.

“Ven aquí” el instructor Jiang Nian rió, “No puedo creer que seas tan rápido. Ya has alcanzado lo que se requiere para un luchador. Déjame que te presente, este es el señor Yan Luo. Yan Luo, no hay problema con decirle tu nombre ¿verdad?”

“Nope” Yan Luo miró a Luo Feng y asintió, “Este joven ya ha alcanzado el requisito para un luchador a una edad tan joven. Quizá, en el futuro, tengamos algún tipo de interacción.”

Jiang Nian miró hacia Luo Feng y rió: “Luo Feng, dado que tienes 18 años, debes haber tomado tu examen de preparatoria verdad. Ignora los resultados de eso, ¿Cuál es el punto de ir a la escuela? Solo concéntrate en tomar el Examen Prospectiva de Combate. Oh si, el 1 de julio, anda al Dōjō de límites de la ciudad Tang Yang Zhuo para tomar tu examen prospectivo. Con tu actual fuerza, pasaras fácilmente.”

“¿Exámenes de la preparatoria? Yan Luo rió, “No pierdas tu tiempo en la prepa. Tienes buen talento. No importa lo que hagas, tú debes poner todo tu esfuerzo en ello. Ahora mismo, debes poner toda tu concentración en artes marciales. Niño, cuando te vuelvas un luchador, únete a nuestro Dōjō de límites. Tendrás un futuro si lo haces.”

Estos dos luchadores ocupaban posiciones extremadamente altas. Los ricos y los políticos de la sociedad eran nada para ellos.

Ellos estaban deseando que el joven Luo Feng se una a sus filas.
