“Cuanto más fuerte seas, más difícil es para mejorar.” Luo Feng contempló, “Para que levante mi velocidad de 23.8 m/s a 25 m/s probablemente tomaría alrededor de un año. Para que mi fuerza mejore de 809 kg a 900 kg probablemente tomaría incluso más. Probablemente tengo que esperar hasta después de entrar en la universidad para lograr el título de ‘Luchador’.”

“Si, si…. Entró en un estado de coma de nuevo, mi nivel de aptitud de cuerpo podría llegar a lo que requiere un ‘Luchador’.”

Por supuesto, este tipo de coma no es uno cuando alguien te golpea, pero cuando entras a partir de un dolor de cabeza extremadamente doloroso.

Luo Feng tiene un trastorno de dolor de cabeza.

De vez en cuando Luo Feng tiene un dolor de cabeza. Sin embargo, usualmente es capaz de soportar el dolor hasta que pasa. Ocasionalmente, le dolía tanto que entraría en un estado de coma.

Ya ha entrado en coma dos veces hasta ahora.

Cuando Luo Feng tenía 8 años de edad y las piernas de su hermano fueron aplastados por un carro, estaba tan triste que tuvo un dolor de cabeza. Al mismo tiempo, su latido del corazón comenzó a subir y su velocidad de circulación de su sangre se elevó a un ritmo alarmante. Poco después sintió que su corazón estaba a punto de salir de su pecho, luego entró en coma.

Después de dos estados de coma, la familia de Luo Feng frecuentemente lo llevó al hospital para checar su evolución. Sin embargo, no fue identificado ninguna enfermedad. Incluso en esta época, el cerebro es todavía un misterio para la medicina.

“Sin embargo, los dos estados de coma han incrementado la fuerza de mi cuerpo por muchas veces.” Luo Feng anticipó, “8 años de edad, 12 años de edad, después de despertar de los estados de coma, mi fuerza, velocidad y velocidad de reacción mejoraron claramente. Debido a esto, fui capaz de pasar directamente al examen ‘intermedio’ y logar el título de ‘intermedio’. Gracias a mis genes, fui capaz de logar el título de ‘Elite’ a la edad de 17.”

“¡Si entro en coma de nuevo, apuesto a que mi fuerza incrementaría aún más!”

El coma es en realidad un síntoma causado por el cuerpo para protegerse a sí mismo, por lo que no es del todo malo.

“Mi cabeza dolía hasta sus límites y mis latidos de corazón acelerarían hasta sus límites.”

Luo Feng bajo su cabeza y miró el reloj de su muñeca. Este reloj tenía la función de ‘medidor de pulso’.

“Incluso después de correr como loco, el latido de mi corazón no iría por encima de los 120 veces por minutos.” Luo Feng miro su reloj, “Si puedo llegar a un ritmo de 200 veces por minuto, entonces eso sería genial.” Las premoniciones de un coma es un extremo dolor de cabeza y un pulso súper alto.

Sin embargo ────

No importa lo mucho que el intentó, no pudo conseguir su ritmo cardiaco a la tasa que un coma requería.


※※※※※※※※※※※※


Dentro de la sala de entrenamiento del Dōjō, Yang Wu se paró en frente de ‘la máquina de prueba de fuerza del puño’. Sin embargo, no parecía muy serio; simplemente golpeó el probador un par de veces con ambas manos. Una repetida [¡PENG!] [¡PENG] [¡PENG!] Sonó mientras el golpeó la máquina, Poco después de eso, unos pocos números fueron mostrados en la pantalla ──── “956 kg, 912 kg, 936 kg, 981 kg…”

Yang Wu golpeó unas docenas veces en un solo aliento antes de detenerse.

Luo Feng que estaba viendo en el banquillo, no pudo dejar de admirarlo. Su poder completo solo podía ascender a 809 kg, pero el hermano Yang podía desencadenar una seria de puños con tal poder. Para todos los demás para pasar solo la marca de los 700 kg ya sería suficiente.

“Hermano Yang, si solo uno de mis golpes con mi máximo poder podría ser tan fuerte como uno de sus golpes al azar, entonces eso sería genial.” Luo Feng rió.

“Tu.” Yang Wu camino hacia Luo Feng y se rió cuando le palmeó en su hombro, “Tu tendrás 19 este año, o 18 en este momento. Cuando yo tenía tu edad, solo era un miembro intermedio. Con la velocidad con la que estas mejorando…alcanzaras el nivel de condición física del cuerpo requerido para el rango de ‘Luchador’ dentro de dos años sin lugar a duda. Je…. un luchador de 20 años de edad, como te envidio.”

Luo Feng se rió.

El Dōjō solo reclutó estudiantes de 16 años de edad a 30 porque este es el periodo en el que uno crece más rápido. Esto significa que una persona puede entrar en el ranking más rápido y conducir a una mayor fuerza en el futuro. Luo Feng se convirtió en miembro élite a la edad de 17, por lo cual muchos lo admiraban.

“Oh si, loco, ¿tienes exámenes de la prepa verdad? ¿Qué vas a hacer después de ellos?” Yang Wu se rió.

“Tengo que prepararme para la academia militar” Luo Feng dejo escapar una pequeña risa, “La persona promedio se convierte en un oficia de nivel básico en el ejército normal. Sin embargo, yo debería ser capaz de entrar en las Fuerzas Especiales después de la graduación sin ningún problema.

“Oh”

Yang Wu escuchó y frunció los labios, “Entrar a la academia militar es bueno, pero…. Siento que tu libertad es limitada ahí. Después de graduarte de la academia y entrar en las Fuerzas Especiales, tendrás que seguir todas las reglas. Yo nunca sería capaz de
manejar eso; es mejor para mi convertirme en un luchador ‘libre’.”

“Un luchador libre es genial.” Luo Feng asintió, “Pero no quiero que mis padres se preocupen. Es mucho más seguro inscribirse en una academia, graduarse y luego entrar en el ejercito que convertirse en un ‘combatiente libre’.”

Un luchador por lo general tiene cuatro caminos que puede elegir.


•  El primer camino: Unirse a ejército y volverse en una parte de ello. Es seguro y el país fácilmente no dejaría que un luchador tome riesgos. El país también daría a la familia del luchador muchos beneficios, por lo que el combatiente no tendría remordimientos si muere.

•  El segundo camino: Unirse al Dōjō. Las restricciones de un Dōjō son más
amplias y la comunidad es más libre. Desde que el ‘Dōjō de limites’ fue creado por el hombre más fuerte de la tierra (Hong), hay bastantes ventajas en convertirse en un ‘luchador’ en ese Dōjō. Dado que la administración no es tan estricta, hay más libertad.

•  El tercer camino: Unirse en un gran negocio, alguna familia, o algún poder político importante, y volverse un matón.

•  El cuarto camino: Unirse al ‘Cuerpo de Mercenarios’, lo que pondría su vida en peligro todo el tiempo. Al mismo tiempo, otorga la mayor libertad de todos los cuatro caminos.


“Entrar al ejército es seguro, pero no quiero vivir todos mis días sin alguna libertad.”

Yang Wu asintió, “Este año, creo que puedo pasar el ‘Examen de Combate
prospectivo’*. Después de pasarlo, inmediatamente voy a registrarme para el ‘Examen de Combate’ y trabajar duro para convertirme en un luchador.”

Nota: Recuerden que el ‘Examen de Combate prospectivo’ es el 2do examen, y el tercero es el de Combate.

Los ojos de Luo Feng destellaron: “Hermano Yang, ¿Estás seguro de que puedes pasar el examen de combate prospectivo?”

“Jajaja.” Yang Wu rió, “He alcanzado los requerimientos para fuerza y velocidad de reacción hace mucho tiempo. Mi punto débil es la velocidad. Sin embargo, si lo hago bien, apenas puedo llegar a los 25 m/s. Trabajaré duro estos pocos días y debería ser capaz de pasar el examen por el tiempo que llevo.”
 
“Felicidades, hermano Yang.” Luo Feng estaba feliz por el hermano Yang, ya que él trabajó tan duro para convertirse en un luchador por tantos años. “Hermano Yang,

¿Qué vas a hacer después de convertirte en un luchador?”

“Por supuesto que me uniré al ‘Dōjō de limites’” el hermano Yang rió, “el Dōjō de limites tiene un sistema muy libre y esta dispersado por todo el mundo. Muchos combatientes anteriores mejoraron a sí mismos en estos Dōjōs. También, cuando yo desee tomar un descanso, puedo salir a matar a algunos monstros. Bastante libertad si me preguntas.”

Luo Feng asintió.

“Loco.” Yang Wu miro a Luo Feng, “Eres bastante loco dentro de tus huesos. Estoy bastante seguro que eres más adecuado para que recorras el camino de un luchador libre. Unirse a un Dōjō, ¿Qué tan libre es eso? Y el Dōjō de limites podría ayudarnos mucho.”

“Yo……” Luo Feng dudó.

Yang Wu vio lo que estaba pasando, negó con su cabeza y se rió, “Loco, luchadores libres frecuentemente pelean por sus vidas y entrenan en la frontera entre la vida y la muerte. ¡Es un poco más peligroso! Pero al mismo tiempo, ya que están constantemente peleando por su vida, ¡Es la manera más rápida para incrementar su fuerza! Ya ves, no importa donde, la mayoría de los luchadores más fuertes son todos libres.”


※※※※※※※※※※※※


Tiempo de la noche, las farolas brillan.

Como Luo Feng sale del ‘Dōjō de limites’, reflexiona sobre su conversación con Yang Wu mientras camina solo.

“En realidad hay solo dos caminos que se adaptan a mí.” Luo Feng pensó a sí mismo, “Uno es inscribirme a la academia militar, graduarme, y luego unirme a las Fuerzas Especiales. El otro es convertirme en un luchador famoso en el ‘Dōjō de limites’ y luego matar monstros libremente.”

“La más segura de esos dos caminos es la de entrar al ejército, Es más seguro y beneficia a mi familia. Incluso si muero, el país tomaría el cuidado de mis seres queridos.”

“Llegar a ser un luchador libre y vivir en el borde entre la vida y la muerte incrementaría mi fuerza más rápido. Puedo intercambiar los monstruos que mate por una gran suma de dinero. Este camino……. Peligroso. Rápido aumento de habilidad, dinero rápido, libertad, pero el único inconveniente es el peligro.” Luo Feng contempló. De hecho, ha está pensando sobre este tema desde que comenzó su último año de prepa.

“Mis padres tienen dos hijos en total y mi hermano menor ya está discapacitado. Si me convierto en un luchador y muero en batalla, ¿Cómo sobrevivirán mis padres?”

Luo Feng necesita de alguien para que cuide de ellos.

Mamá y Papá ya son viejos. Si muero, ¿Qué pasara con ellos? “Creo que me inscribiré en la academia militar.”

“Después de entrar a las fuerzas especiales, seré capaz de aprender las ‘Artes Marciales Militares’ que, combinado con mis ‘Artes Marciales Definitivas’ del Dōjō de límites, debería aumentar mi fuerza. ¡En el ejército, puedo también entrenar por mí mismo! Incluso si muero, moriré como un luchador, por lo que mi país les daría a mis padres una pensión mensual.” Después de pensar en sus padres, Luo Feng decidió escoger la academia militar.

Sin embargo…….

No cualquiera puede entrar a una academia militar. Sus calificaciones tienen que cumplir con el estándar, por lo que todo depende de los exámenes de junio.
