“Ok.” Luo Feng enérgicamente asintió con su cabeza.

El Jefe Instructor Wu Tong, quien estaba al lado de la maquina probadora de velocidad de reacción se rió: “Ok, siguiente, Bai Yang.”

Luo Feng caminó hacia Yang Wu, quien mostró felicidad. Yang Wu dijo en voz baja: “Felicidades loco, ahora eres un futuro luchador. Después de que pases el Examen de Combate, ¡te volverás un verdadero peleador!” Luo Feng también respondió en voz baja; “Hermano Yang, estoy seguro de que pasarás el examen de velocidad de reacción sin ningún problema. Cuando llegue el momento, vamos a tomar el Examen de Combate juntos.”

“Okay” Yang Wu estaba emocionado.

Después de eso, Yang Wu y Luo Feng centraron su atención al examinado actual. Poco después, dos personas hicieron la prueba. Uno pasó y uno fallo.

“El ultimo, ¡Yang Wu!” Gritó el Jefe Inst. Wu Tong

Yang Wu respiró profundamente: él ha estado esperando demasiado por este día. Ya que siempre estaba atascado en la prueba de velocidad, esta es la primera vez que sería capaz de demostrar su velocidad de reacción en el Salón de Limite.

“Anda por ello.” Luo Feng lo alentó. “Sin preocupaciones.”

Yang Wu dio un gran paso en el círculo rojo y el Jefe Wu Tong presionó el botón. Los cañones de la maquina comenzaron a girar y empezaron a disparar las balas de goma de sus docenas de barriles (agujeros), los cuales cubrieron todo el círculo.

Yang Wu estuvo moviéndose rápidamente dentro del círculo.

“¿Hmm?” Luo Feng observó los movimientos de Yang Wu y se sorprendió. “El Hermano Yang parece bastante rígido. No es tan flexible como yo, pero la eficiencia de su técnica parece alta. El esquiva por un pequeño margen; no hace uso de los 3.6 metros de diámetro del círculo. Cada vez que esquiva, solo toma un espacio adelante/ atrás/ izquierda/ derecha.

El área de movimiento de Yang Wu era pequeña, pero su tasa de esquivo era alta.

“Esta técnica es en efecto útil en combate real. Sin embargo, tienes que ser extremadamente preciso. SI hay un solo error, entonces ¡las garras de la bestia destruirían el cuerpo del luchador!” Luo Feng evaluó en su corazón. Al menos para Luo Feng, esto parecía una técnica eficaz pero peligrosa.

Era como bailar en el borde de una hoja.

[¡BEEP!~~~] Pronto un minuto pasó y los cañones de la maquina dejaron de girar.
 
“Dentro de 60 segundo, 52 golpes y 0 contactos con la luz roja. ¡Usted pasa!” El Jefe Wu Tong dijo.
Yang Wu, quien estaba todavía dentro del círculo rojo, apretó sus puños fuertemente. Sus venas estaban claramente en sus bíceps y sus ojos comenzaron a desgarrarse. Ha esperado demasiado para este día. Al fin, ha logrado su sueño. Solo hay un paso hasta el legendario rango de luchador.

“Yang Wu.” Wu Tong frunció el ceño. “Tu técnica de esquivar pertenece a la clase ‘Ru Wei’. Cuando luchas a muerte con monstruos, usas pequeños movimientos para dejar que tus ataques apenas fallen. Dado a que no te mueves demasiado, puedes hacer más movimientos dentro de la misma cantidad de tiempo, incrementando tus posibilidades de éxito.”

“Sin embargo, esta técnica es extremadamente difícil. Incluso si estimas que la garra de la bestia fallara por 2 centímetros, incluso si cometes solo un error…. ¡la garra puede cortar tu cuerpo y abrirlo! Cuando luches contra monstruos, probablemente morirás cuando comentas un error. Así que—————“

“Te aconsejo: Cuando pelees contra monstruos, intenta esquivar un poco más. Date más espacio.” El Jefe Instructor Wu Tong destacó. “Con tu fuerza actual, es mejor dominar los fundamentos primero. Al hacer eso, obtendrás mejores resultados.”

Yang Wu se sorprendió, pero pronto asintió: “Si Jefe Instructor.”

“Yang Wu, toma las palabras del Jefe a corazón. Evita los pensamientos codiciosos en tu forma de artes marciales. La clase ‘Ru Wei’ es muy poderosa, pero si no tienes la fuerza para realizarla, entonces no habrá uso. Si intentas ejecutarlas con fuerza, entonces serás un mero imitador para que otros se rían de ti.” El instructor Jiang Nian le dijo seriamente.

El Jefe Wu Tong se rió: “Okay, los tres examinados que han pasado el Examen Prospectivo de combate son: Luo Feng, Bai Yang y Yang Wu.”

Luo Feng, Bai Yang, Yang Wu habían estado suprimiendo su alegría y felicidad.

Si no fuera por los luchadores de los alrededores, probablemente habrían estaba gritando de alegría.

“Todo el mundo, su próxima tarea es firmar el contrato del Examen de Combate.

Vengan a hacerlo.” Mientras decía eso, Wu Tong miró a un hombre de cabello plateado con una túnica negra y se rió. “Lo siento por hacer esperar tanto tiempo, capitán, lo siento, vámonos.”

¿Capitán?

Luo Feng y los otros dos se sorprendieron. El Jefe Instructor era la cabeza del Salón del Límite de la Ciudad de Yang Zhuo y tenía una autoridad inmensa. Si él dijo ‘capitán’, entonces ¿quién en la tierra podría ser ese hombre de pelo plateado en la túnica negra?
 
El hombre de pelo plateado escaneó a Luo Feng y a su grupo. Por un momento Luo Feng sintió como los ojos del hombre de pelo plateado eran como el espacio infinito, y de repente estaba siendo succionado dentro. Se estremeció y recuperó su conciencia. “Exactamente ¿Qué acaba de suceder?” Luo Feng pronto descubrió que Yang Wu y Bai Yang quienes estaban a su lado tenían expresiones lentas.

“Que temible, solo una mirada y nos aturdió completamente.” Luo Feng estaba sorprendido por dentro.

Este poder era demasiado temible.
 
Si dos personas estuvieran peleando, entonces la mirada del oponente puede meterse en su conciencia antes de que la lucha empiece. En el momento en el que recupere la conciencia, ya podría haber sido apuñalado por el corazón por su oponente.

El hombre de cabello plateado sonrió y miró a Luo Feng sorprendido.

“Chico, buen talento. Trabaja duro.” El hombre sonrió levemente al decir eso.

“Huh, buena fuerza de voluntad también. Heh.” El Jefe Wu Ton asintió en satisfacción. “Que ¿Qué acaba de pasar?”

“¿Qué me paso?”

Yang Wu y Bai Yang recuperaron la conciencia. Mientras recordaban los eventos que acababan de ocurrir, estallaron en sudor frio. No importa si era Yang Wu, Bai Yang o Luo Feng.	Ellos nunca han visto a alguien tan atemorizante como ese hombre de pelo plateado.

“Este hombre ha estado observándonos todo el tiempo. Sin embargo, hasta ahora, no había notado su presencia en absoluto.” Luo Feng se sorprendió. “Sin sonido absoluto, era como si nunca hubiera existido. Asombroso. No espera.   ”

Cuando Luo Feng trató de pensar en lo que parecía el rostro del hombre de cabello plateado, se sorprendió de darse cuenta de————-

Solo recordaba aquellos ojos que lo hipnotizaban y no pudo recordar su rostro en absoluto.

“Ustedes tres, vengan aquí.”

El instructor Jiang Nian y los peleadores con el sonrieron mientras miraban a los 3, “Vengan a la sala de entrenamiento.”

Ellos salieron de la sala de pruebas de velocidad de reacción y entraron en el Gran Salón de Entrenamiento.

“Estos son los contratos para el Examen de Combate.” Uno de los luchadores veteranos sacó tres de los contratos de la esquina de la sala. “Una vez que se unan al Examen de Combate, ¡el Dōjō de Limites no asumirá la responsabilidad de sus muertes! Por supuesto, la tasa de mortalidad en el Examen de Combate es muy baja.

Luo Feng, Yang Wu y Bai Yang aceptaron el contrato y revisaron su contenido.

“La tasa de mortalidad es baja, pero la tasa de lesiones no lo es.” Un calvo bruto dijo profundamente. “En el Examen de Combate, ¡pelearan con monstruos a muerte! Por supuesto, este es el tipo más básico de cacería. Cuando usted valla individualmente a las zonas de peligros para cazar monstruos en el futuro, los peligros serán mucho más horripilantes en comparación con el Examen de Combate. Si ni siquiera pueden pasar esta etapa, entonces no tienes derecho a volverte un peleador.”

Luo feng, Yang Wu y Bai Yang se miraron el uno al otro.

El contrato es simple, su punto principal es que, si una muerte ocurre durante el examen, el Dōjō de Limites no asume la responsabilidad.

Los tres no dudaron e inmediatamente firmaron sus nombres en los documentos. “Okay.”

El instructor Jiang Nian, quien estaba junto a ellos, sonrió. “Bien. Hoy es 1 de Julio, así que hay un mes más hasta el examen real. En este mes deberían hacer los preparativos apropiados. Oh sí.” El instructor Jiang Nian caminó hacia el teclado al lado de él y presionó rápidamente algunos botones. Bastante pronto, una pantalla grande fue exhibida en la pared de la sala de entrenamiento, y un artículo apareció.

Se llamaba——– 《Técnica de Energía Genética》 “¿Hmm?” Luo Feng contuvo su respiración.

Era la razón por la cual los combatientes tienen tales cuerpos poderosos, ¡Por qué algunos de los mejores combatientes pueden superar la velocidad Mach! Por supuesto, con Luo Feng y la fuerza de su grupo, ellos no están ni cerca de los legendarios luchadores.

¿Por qué los combatientes son poderos?

¡Porque dependen de la energía genética!

“Cuando la humanidad fue infectada por el virus RR en el periodo del Gran Nirvana, nuestros genes comenzaron a evolucionar para luchar contra el virus.” El instructor Jiang Nian sonrió, “Cuando los genes evolucionaron hasta cierto punto, fueron capaces de absorber la débil energía del cosmos ¡La energía envuelve a cada célula de tu cuerpo! Durante este proceso, sus genes, huesos, células, sangre, órganos y piel ¡continuamente evolucionarán y se volverán más fuertes!”

“Sus huesos pueden volverse decenas de cientos o miles de veces más duro que los diamantes. ¡Tus órganos serán lo suficientemente poderosos para contener la respiración en el agua durante media hora, y más!”

“Todo esto depende de la energía que absorbas y con la que envuelvas a tus células. Se convierte en tu poder, en otras palabras———¡Energía Genética!”

El instructor Jiang Nian señaló el artículo de la pantalla: “Esto, esta es la técnica para mejorar sus genes—– ¡La Técnica Wu Xin Xian Tian*! La cual es también la única técnica para entrenar su energía genética.” Luo Feng inmediatamente comenzó a leer cuidadosamente el artículo.

La Energía Genética, mejora los genes humanos, ¡la confianza de la evolución! “Así que así es como es.” Luo Feng entendió después de leerlo cuidadosamente.
 
Las personas normales no son capaces de entrar esto debido a que sus genes no son adecuados. Una vez que tu fuerza de puño alcance los 900 kg, tu velocidad alcance los 25 m/s y tu velocidad de reacción pasen la marca requerida para un combatiente prospectivo, entonces tus genes estarán listos para entrenar. ¡90% de los combatientes prospectivos son capaces de comenzar el entrenamiento!
“Chicos pueden comenzar a tratar de entrenar su energía genética en este mes.” El instructor Jiang Nian sonrió, “Y la más valiosa técnica, la técnica ‘Dao Ying’ solo estará disponible para ustedes después de volverse un luchador.
Solo había una manera de entrenar tu energía genética en la Tierra.
Sin embargo, había millones de técnicas Dao Yin. El entrenamiento de las técnicas Dao Yin podrían aumentar la velocidad de entrenamiento de la energía genética por diez veces. Es por eso que las técnicas Dao Yin son valorados por todos los poderes.
