“Instructor.”

Bai Yang no pudo evitar preguntar.

“He escuchado sobre lo grandioso que son las técnicas Dao Yin, pero, ¿exactamente qué tan grandiosas son ellas? ¿Cómo pueden incrementar el proceso de entrenamiento de energía genética?”

En ese momento, un hombre de media edad con pelo gris dijo: “Bai Yang, te lo voy a decir de esta manera. Por ejemplo, si no aprendes la técnica Dao Yin y solo usas la técnica ‘Wu Xin Xian Tian’ por siempre, entonces tus células estarán llenas de energía después de 5 minutos de entrenamiento en un día. ¡Tus células no serán capaces de absorber más energía!”

“Sin embargo, al usar las técnicas Dao Yin, la capacidad de tus células se incrementan. De esta manera, puedes practicar por 8 minutos, 10 minutos e ¡inclusive una hora!” Este hombre de mediana edad miró hacia el grupo de Luo Feng. “¿Chicos entienden ahora?”

Después de escuchar esto, Luo Feng repentinamente se dio cuenta.

“Las técnicas Dao Yin simplemente incrementan el apetito de las células.” Luo Feng pensó para sí mismo. Las células absorben la débil energía del cosmos y la transforman en energía genética, ¡Es justo como cuando los humanos necesitan comer comida! Si un hombre solo puede comer 3 comidas, las técnicas Dao Yin podrían hacer que dicho hombre coma 5 o 10 comidas.
 
Jiang Nian sonrió: “Si no entrenas las técnicas Dao Yin, ¡entonces pretende que la cantidad de energía de tus células podrían absorber es una unidad! Una vez que comiences a entrenar las técnicas Dao Yin, la cantidad de energía que tus células podrán absorber se volverán 2 unidades, 3 unidades, ¡o tal vez incluso más! En otras palabras, tu año de entrenamiento podría superar los 10 años de entrenamiento de otra persona. Este es el encanto de las técnicas Dao Yin.”

Cada luchador en la escena habló sobre las técnicas Dao Yin, cada uno de ellos claramente tenía mucho que hablar sobre el tema.

“Acerca de las técnicas Dao Yin, el más fuerte peleador, el líder del Dōjō de Limites, ‘Hong’ creo 9 tipos de étnicas Dao Yin. Si te unes a mi Dōjō de Limites y contribuyes lo suficiente a él, entonces podrías tener la oportunidad de aprender esas técnicas Dao Yin de primera clase.” Todos los peleadores rieron y atrajeron a Luo Feng y a su grupo.

Todas las grandes potencias en la Tierra esperan tener más peleadores en sus países. “instructor.” Luo Feng repentinamente habló.

“¿Hm?” El instructor Jiang Nian se rió mientras miró hacia Luo Feng, “¿Cuál es el problema?”

“Instructor, sobre el hombre de pelo plateado que acaba de salir con el Jefe Instructor.

¿Cómo es que pudo detener todas las formas de resistencia con solo una mirada?

¿Qué tipo de poder tiene este luchador?” Luo Feng nunca había escuchado que los luchadores fueran tan poderosos, por lo que estaba muy curioso.

El instructor Jiang Nian se rió ligeramente, mientras los luchadores a su lado reían por completo en voz alta.

“Chico, esa persona que salió con el Jefe Instructor ¡es un ‘Lector de Espíritu’! Los Lectores de Espíritus son aún menos en números que nosotros los luchadores.” Todos los peleadores se rieron cuando dijeron: “Por supuesto, ¡los lectores de espíritus son generalmente combatientes también! Sin embargo, son la más aterradora existencia dentro de los peladores.”

“¿Lector de Espíritu?” Luo Feng se sorprendió.

Luo Feng había leído introducciones sobre ellos gracias al internet moderno. Todos dijeron que los lectores son una existencia especial dentro de los luchadores, y también una existencia muy aterradora.

Sin embargo, el internet no explicó específicamente en que exactamente aterrorizantes eran realmente.

“Después de que te vuelvas un peleador en el futuro, llegaras a conocer a lectores espirituales.” El instructor Jiang Nian se rió, “Muy bien, hoy, el examen del Combatiente Prospectivo ha terminado. Ustedes tres pueden regresar a casa. Yup, asegúrense de sellar sus contratos y la mano en sus documentos. Nos pondremos en contacto con ustedes dentro de unos días. Muy bien, pueden irse ahora.”
 
“Si instructor.”

Luo feng, Yang Wu y Bai Yang se voltearon y salieron del Salón de Entrenamiento. Ellos fueron escoltados y cuidadosamente vigilados por los guardas quienes sostenían sus armas mientras ellos salían del sector.


××××××


Entrada del sector Ming Yue. Luo Feng, Yang Wu y Bai Yang están sonriendo alegremente.

“Mi nombre es Bai Yang, y soy de la academia militar de Jiang-Nan. Mi familia vive en la Ciudad Yang-Zhou, así que tomé esta oportunidad de tomar el examen mientras que son las Vacaciones de Verano.” Bai Yang extendió sus manos a Luo feng y Yang Wu para apretar sus manos.” Me alegro de ser capaz de conocerlos a ustedes dos.”

¿La principal Academia Militar Jiang-Nan?

Luo Feng estaba planeando ir allí.

Luo Feng se rió: “Mi nombre es Luo Feng y él es Yang Wu. Nosotros somos del Dōjō de Límites de la Región Zhi-An.”

“El futuro del hermano Luo Feng es sin duda ilimitado. No muchas personas se vuelven peleadores, incluso en nuestra clase de elite en la Academia Militar.” Bai Yang felizmente hizo amigos. Para Luo Feng volverse un Luchador Prospectivo a tan temprana edad, él estaba aún más feliz de convertirse en amigos. Luo Feng podría volverse una persona importante en el futuro.

Yang Wu se rió al lado: “No digamos tanto. Debe ser el destino de todos nosotros el pasar el examen en el mismo lugar en el mismo día. Hoy es un buen día. Vamos a encontrar un restaurant para comer fuertemente y charlar felizmente.” “Okay.” Bai Yang sonrió y aceptó.

“Vamos.” Luo Feng también se rió.

Los tres acababan de pasar el examen del Combatiente Prospectivo por lo que estaban repletos de emociones. Seleccionaron un restaurant y almorzaron juntos, y luego se separaron para volver a sus casas.


××××××

 
Luo Feng bebió algo de licor hoy y estuvo esperando a reportar las buenas noticas a su familia en el metro.

Sin embargo, había demasiada gente en el metro. Tenía miedo de que si decía las palabras ‘Pase el examen del Combatiente Prospectivo’ podría causar una escena: “Bueno, no será demasiado tarde para llamar después de salir del metro.


××××××


Después de tomar la Línea de metro # 1 a la estación Zhong-An, tomaría una larga caminata para llegar a la línea #11 de la estación Zhong-An.

“Le diré a papá, mamá y al hermano ahora.” Luo Feng había estado emocionado hasta ahora.

Un futuro luchador. . . . . .

Su familia ha sido tan pobre y ha trabajado por tantos años. Él ha estado trabando durante años y ¡finalmente hay algo de logro!

Mientras estaba de pie en la acera de la estación de Zhong-An sacó su celular.

[BEEP………..BEEEP…….]

Después de escribir el número, Luo Feng esperó.

“Hola” El teléfono llevaba la voz de su hermano, Luo Feng se rió y dijo. “Soy yo.” “Por supuesto, ¿Ni siquiera sabes qué tipo de persona es tu hermano? Por supuesto que pasé. Hahaha, si, si, okay.” Luo Feng sostuvo su teléfono y felizmente dijo: “Hmm, ¿Esta mamá en casa? Okay, deja que mamá tome el teléfono.” “Hola mamá, soy yo, Feng.” Luo Feng estaba llenó de felicidad.

Mientras escuchaba la alegre y emocionada voz de su mamá a través del teléfono celular, los ojos de Luo Feng comenzaron a humedecerse, ya que él había trabajado por este día durante demasiado tiempo: “Mamá, ya lo has preguntado tres veces. He pasado el examen. Los formularios llegarán a casa en unos días.”

“Ya comí, con las otras dos personas que pasaron.” Luo Feng se rió, “Oh, ¿Llamo a papá? No te preocupes mamá, no lo olvidaré. Okay, lo sé.”

Después de colgar, Luo Feng no pudo dejar de sonreír.

¡Felicidad! ¡Satisfacción!

¿No fue el amargo entrenamiento de Luo Feng desde la infancia por el bien de este día?

Luo Feng ajustó su respiración y se calmó, o bien no podría llamar al celular de su padre. En esta familia, Luo Hong Guo es la montaña de la familia, ¡el pilar de la familia! Antes de que Luo Feng se volverá un Miembro Élite, la familia tenía que confiar completamente en lo que su padre ganaba.

A pesar de que su madre trabajaba, ella necesitaba su energía para cuidar a sus dos hijos, ya que uno de ellos era discapacitado.

El trabajo de remodelación de hogares donde su padre trabajaba es amargo y duro. Él con frecuencia se lesiona en el trabajo.

“Papa, a partir de ahora, nunca tendrás que tener que pasar por tan agotador trabajo de nuevo.” Luo Feng pensó para sí mismo.

[BEEP………..BEEEP]

Un sonido vino del celular mientras Luo Feng esperaba a que su padre respondiera.
