Un mes antes de los exámenes, Luo feng puso casi toda su concentración en el repaso. Al tomar sus exámenes de práctica, su confianza comenzó a aumentar.

“Fácilmente tengo un 90% de oportunidad de entrar a la academia militar número uno de Jiang-Nan.”

Esto fue lo que pensó Luo feng


※※※※※※


7 de junio marca el comienzo de los exámenes. Los exámenes de China van desde el 7 al 9 de junio, que es el mismo tiempo de duración como antes del periodo de Gran Nirvana.

Primera preparatoria de la región Zhi-An.

De acuerdo a las reglas, todos los exámenes se llevarán a cabo en esta preparatoria. “Buena suerte, mi hija.”

“No te preocupes papá.”

“Cariño, no te presiones demasiado.”


…………


Fuera de la entrada de la preparatoria estaba una enorme y densa multitud compuesta de aspirantes y sus padres. También de pie fuera de las puertas, había una fila de policías sosteniendo armas reales cargadas.

“Feng, estate a gusto a medida a que tomas el examen. Incluso si no entras en la academia militar de alto rango, el segundo clasificado igual está bien. ¡Así que relájate!” Luo Hong Guo miró a su hijo y rió a gusto. “Ok” Luo Feng sonrió y asintió con la cabeza.

[DRIP—DRIP–] Seguido de un coche ruidoso. El coche estaba completamente negro y tenía un aura de un aristócrata. Fue el más reciente ‘Sprint s600’ y tenía muchos vehículos policiacos custodiándolo. A medida que se acercó a la puerta, la gente alrededor dejo su sitio, todas sus miradas se enfocaron en ese coche.

El más reciente ‘Sprint S600’ solo necesita apenas seis segundos para acelerar hasta 100 km/h. Su velocidad máxima podría alcanzar hasta 500 km/h. Por supuesto, esto por sí solo no es tanto. El ‘Sprint S600’ es una marca realizada a partir del periodo de Grand Nirvana. En otras palabras, su historia es lo que lo hace tan atractivo.

Solo tres personas salieron del coche, y felizmente hablaban entre si mientras caminaban hacia la puerta.

“El calvo de la izquierda es el Jefe de la Policía en nuestra región Zhi-An. “El tipo de la derecha es la cabeza de la Junta de Educación, Liu.”

“El que está en el medio debe ser el ‘luchador’ responsable de asegurarse que las áreas de pruebas sean seguras.” Entre las personas que miraban, no hay duda que casi todas las miradas aterrizaron sobre el hombre de en medio. Sus miradas estaban llenas de respeto, entusiasmo y curiosidad.

A partir de ahora, la lucha entre el hombre y la bestia está todavía en curso.

La persona promedio tiene prohibido salir de las fronteras de la ciudad. Sin Embargo, luchadores son existencias capaces de pelear uno a uno contra una bestia. Toda la sociedad humana está agradecida hacia ellos, agradeciendo su trabajo duro y la contribución a la humanidad. La persona promedio, naturalmente los elogia.

Los luchadores son el grupo superhumano de la humanidad.

“Así que eso es un luchador.” Luo Hong Guo también estaba mirando a ese hombre, “Cada vez que hay un examen, la responsabilidad de la seguridad de los campos casi siempre cae sobre los combatientes.”

“Luchador”

Luo Feng echó un vistazo. El luchador tenía un aura que hacía que su corazón lata más rápido. Sus ojos eran como una serpiente venenosa en un bosque frio. El ni siquiera sonrió ni una vez mientras caminaba. Hacia el Jefe de Policía y la cabeza Liu, solo asintió levemente con su cabeza a veces. Claramente, él era demasiado perezoso para molestarse con ellos.

“No muy lejos en el futuro, ¡también lograre el rango de ‘Luchador’!” Luo Feng pensó para sí mismo.

[KA~~KA~~]

La gran puerta de la preparatoria lentamente se abrió.

Inmediatamente un sonido explosivo salió: “Es el momento de entrar.”

“Feng, es tiempo de entrar. Date prisa y entra.” Luo Hong Gua dijo justo después. Gong Xin Lan también dijo, “Date prisa y anda. Mamá va a volver a casa y hará la comida para ti. Tu papá y hermano esperaran aquí hasta que termines tu examen.”

“Ok”

Luo Feng sonrió y asintió con la cabeza.

“Hermano” Luo Hua sentado en su silla de rueda levantó su puño. “¡Has todo lo posible!” dijo Luo Hua sonriendo.
 
“¡Hare lo mejor!” Luo Feng también levantó su puño.

Como Luo Feng volteó su cabeza, todo el mundo se dirigió hacia la puerta y fue atreves de una inspección de uno por uno.


※※※※※※


Dentro del aula de prueba, el certificado de examen y el ID se colocan en la parte superior derecha de la mesa para que el examinador lo inspeccione. Después de eso, el examen se provee.

“Año 2056, Preparatoria de la ciudad Jiang-Nan, Examen de Ciencias, Versión 1” ── la línea más clara en la parte superior de la página.

“¡La primera ronda es ciencia!”

Luo Feng escaneó el examen enfrente del hasta que llegó al final donde había algunos grandes problemas. Como si los ha visto antes, Luo Feng pensó a sí mismo “Estos problemas no son tan difíciles. Si estos no son lo suficientemente difíciles, mi ventaja en ciencia sería difícil de demostrar. Creo que solo puedo enfocarme y asegurarme de no perder ningún punto en absoluto.

Luo Feng inmediatamente enterró su cabeza y empezó a escribir.


……


Hay tres tipos de exámenes en la prueba de la preparatoria: ciencia, artes liberales y matemáticas. Cada examen vale 250 puntos, llevando a un total de 750 puntos posibles.

La ciencia se refiere a la física, química y biología.

Artes liberales se refiere al lenguaje, historia, política y geografía. Las matemáticas se refieren, naturalmente, a solo matemáticas.

La humanidad después del periodo de Nirvana, especialmente durante su batalla con los monstruos, intentó desesperadamente de avanzar en la tecnología e incrementar sus habilidades de artes marciales. Debido a esto, todo el mundo se dio cuenta de la importancia de las matemáticas. Cualquiera que planee alcanzar en los campos de ciencias de la computación, biología y física necesita tener una base sólida en matemáticas.

Por lo que ──

Las matemáticas se volvieron más importante en la educación. Luo Feng era un poco débil en las artes liberales, pero tenía una inmensa ventaja en matemáticas.
 
 
※※※※※※


7 de junio: Exámenes de ciencia.

8 de junio: Exámenes de artes liberales.

En un abrir y cerrar de ojos, ya era 9 de junio.


……


Dentro del aula de pruebas, el examen de matemáticas acaba de ser entregado.

“Todo lo que queda es el examen de matemáticas.” Luo Feng tomó una respiración profunda, “El examen de ciencia no fue demasiado difícil así que debo haberlo hecho bastante bien. También hice normalmente mi examen de artes liberales. En otras palabras, mis calificaciones para esos dos exámenes deberían ser lo que normalmente obtengo. Mientras yo no meta la pata en este examen de matemáticas, de seguro puedo entrar en la academia número uno de Jiang-Nan.

“¡Puedo hacer esto!”

Después de alentarse así mismo, Luo feng bajó su cabeza y comenzó el examen.

Hubo un silencio absoluto por toda el aula. Muchas de las cejas de los estudiantes empezaron a arrugarse, lo que demuestra que los problemas eran bastantes difíciles. Los problemas de matemáticas de cada año nunca son fáciles, ya que estos son los problemas que eligen a las personas para avanzar en la tecnología de la humanidad.

“Este es bastante difícil.” Incluso Luo Feng sintió la dificultad, “¡Es incluso más difícil que los problemas del año pasado! Sin embargo…… ¡más duro es el mejor!”

Si los problemas fueran fáciles, los peores que Luo Feng en matemáticas probablemente serían capaces de obtener alrededor de 220 puntos. Luo Feng solo sería capaz de obtener alrededor de 230 puntos, por lo que su ventaja realmente no se demostraría.

Sin embargo, si los problemas son difíciles.

Luo Feng probablemente sería capaz de marcar alrededor de 210 punto, mientras que los peores que el solo serían capaces de manejar alrededor de 150 puntos. En ese caso, la ventaja de Luo Feng se demostraría claramente.

[¡PA!] un sonido de rotura se escuchó.

El examinador inmediatamente miró hacia la dirección del sonido, pero era un estudiante que rompió su bolígrafo en su mano. Este estudiante arrugo su ceja y apretó sus dientes. Mientras miraba su examen, estaba claro que era demasiado difícil. Después de eso, arrojó su bolígrafo roto y sacó otro, continuando con su examen.

“De los rostros de los estudiantes, puedo decir que el examen de matemáticas de este año es realmente difícil.” El examinador pensó para sí mismo.

En efecto, esencialmente cada una de las personas en el aula tenían las cejas arrugadas y estaban en una profunda reflexión amarga. Muchos estudiantes estaban tan nerviosos que lagrimas empezaron a caer.

Los estudiantes cuya capacidad matemática era realmente pobre solo podían pensar……’No puedo hacer este problema, no puedo hacer ese problema, aun no puedo hacer este tercer problema’……Los estudiantes estaban al borde del colapso mientras miraban este tipo de examen.


※※※※※※


Una hora más tarde, aula de pruebas.

El tiempo de duración para el examen de matemáticas es de 2.5 horas.

En este momento, Luo Feng ya ha terminado la ‘opción múltiple’ y ‘rellenado el espacio en blanco’ de las preguntas. Todo lo que queda son los ‘problemas de cálculo’. En el examen de matemáticas, las opciones múltiples y llenar los problemas en blanco solo añaden hasta 90 puntos. Los problemas de cálculo (cinco grandes problemas) agregaban hasta 160 puntos. Solo estos tipos de problemas eran capaces de demostrar claramente la capacidad matemática del estudiante.

“Este es realmente difícil, incluso no pude resolver dos de los problemas en blanco.” Luo Feng tomó una respiración profunda, “Abajo están los problemas de cálculo. Aquí es donde están la mayoría de puntos. ¡Resolviendo solo uno más daría 30-40 puntos más!”

De los cinco problemas de cálculo, cuatro de ellos valen 30 puntos, mientras que el ultimo tiene un valor de 40 puntos.

“¿Hm?” Luo Feng ya estaba frente a un desafío mientras miraba el primer problema de cálculo.

Luo Feng siguió pensando y calculando en su hoja desechable.

“Si, cambiar esta parte un poco, revertir eso, y ahora ¿no sería capaz de cambiar eso a la forma que yo quiero?” Una luz brillo en los ojos de Luo Feng. ¡Escribir! ¡Escribir!
 
¡Escribir! Si solo piensa sobre ello, ese problema es en realidad bastante fácil para resolver. Luo Feng fácilmente terminó todo el problema de un jalón y luego doblemente comprobó su trabajo.

“Sip, primer problema hecho.” Luo Feng miró su reloj en su muñeca izquierda y su corazón dio un salto, “¿El primer problema me llevó 20 minutos? Tengo que agarrar el ritmo.”

Luo Feng bajó su cabeza y miró el segundo problema.

Después de mirarlo un poco, Luo Feng sintió que era fácil y comenzó a calcular en su hoja desechable.

“Hm, no está bien.”

Luo Feng sintió que no estaba pensando en la dirección correcta y arrugó su ceja. A medida que pasó el tiempo, Luo Feng siguió trabajando en este problema, “Si, debe ser de esta manera. Pero, ¿Cómo probaría la siguiente prueba?” El cerebro de Luo Feng estaba trabajando rápidamente.

“De prisa, de prisa, de prisa, no puedo perder demasiado tiempo en este problema.

¿Cómo diablos puedo comprobar esto?” Luo Feng nerviosamente pensó. En ese momento —-

El reloj de Luo Feng, el número de ‘Pulso’ comenzó a subir. 120……125……130……140……150…….

“Estoy casi allí. Solo esta prueba y puedo ganar 30 puntos. ¿Cómo puedo incluso resolver esta parte?” Luo Feng estaba poniéndose cada vez más nervioso. Debe administrar su tiempo sabiamente en las pruebas, pero cada problema de cálculo valía una gran cantidad de puntos. Cada estudiante de preparatoria que quería anotar una buena puntuación, no podía perder mucho en estos problemas.

En ese momento, Luo Feng estaba demasiado concentrado en su examen para notar su medidor de pulso.

160……170……180…….

Luo Feng sintió que su pulso se incrementó, pero pensó que era debido a la ansiedad y no prestó mucha atención.

[THUMP, THUMP, THUMP**] Luo Feng repentinamente sintió como si alguien estaba apretando su corazón. Su visión comenzó a ponerse turbia y finalmente se dio cuenta “¿Qué hay de malo en mí? ¿Por qué mi corazón me duelo tanto?” Luo Feng bajo su cabeza y miro su contador de pulsos mostrado en su reloj. ──

***Sonido del latido del corazón****

¡230!
 
Este número cambio el color entero del rostro de Luo Feng. Desde que entró en coma a los 12 y compró este reloj, nunca había visto que su frecuencia cardiaca valla a más de 180.

“No puedo soportar esto” Luo Feng sintió como si su corazón se va a batir fuera de su pecho. Su sangre fue surgiendo como su frecuencia cardiaca aumentó y una cantidad indescriptible de energía fluía dentro de las profundidades del cerebro de Luo Feng. El dolor fluyó desde su cerebro ──

“Ah, Ah” Luo Feng no pudo mantener su voz.

“Aquel estudiante, ¿tiene usted algún problema?” El examinador corrió hacia Luo Feng y lo miró en shock.

Luo Feng en este momento parecía que estaba a punto de sangrar. Su frente y venas de su brazo estaban estallando e incluso latiendo junto con su corazón. Todo su cuerpo se veía horrible.

“¡No, ¡No──NO, más despacio, ¡más despacio!” Luo Feng tenía un mal presentimiento de lo que iba a pasar y estaba gritando en sus pensamientos, mirando su reloj.

“¡236……242……251……!”

[THUMP, THUMP, THUMP*]

Su corazón, como un enorme tambor, soltó olas de un sonido bajo. Su sangre aumento continuamente.

En su visión borrosa, Luo Feng vio el numero ‘268’ y el dolor en su cabeza le causo su colapso. A medida que estaba perdiendo la conciencia, el escuchó ──────

“Hey estudiante, hey estudiante, ¡despierta!, ¡despierta! ¡Rápido, llamen una ambulancia!”
