“¡Ataquen!, ¡ataquen juntos!” El rostro de Zhang Hao Bai estaba rojo de furia mientras agitaba sus manos con enfado. Este Luo Feng se atrevió a hacer un lio en su territorio y a atacar a sus guardaespaldas.

“Sean cuidadosos, sus patadas son pesadas.” El guardaespaldas obeso en el suelo se frotó su estómago. Algo de sangre escapó del lado de su boca y no pudo levantarse por un tiempo.

“Chico, creo que eres duro eh.” El guardaespaldas llamado Wang y otro más se precipitaron hacia la dirección de Luo Feng. Como habían presenciado el poder de Luo Feng, tuvieron cuidado de no subestimarlo. En este momento, Luo Feng corrió al lado de su padre, pero antes de que pudiera decir algo, Luo Hong Guo gritó: “Estoy bien, Feng, ¡Detrás de ti!”

En un instante, los dos guardaespaldas vinieron de la derecha e izquierda para atacar simultáneamente a Luo Feng. Incluso Zhang Hao Bai entro en la persecución.

¡Los tres juntos!

“¡Hmmph!” Luo Feng miró por la esquina de sus ojos e instantáneamente se volteó. Con el poder que venía de la rotación, disparó su brazo derecho en la forma de una hoja y corto el espacio delante de él como si fuera una hoja de combate.

[¡HU!]

El brazo causó una poderosa corriente de aire soplé delante de ello.

“No es bueno.” El rostro del guardaespaldas llamado Wang instantáneamente cambió y corrió para bloquear el brazo de Luo Feng con ambos brazos.

[¡PENG!]

La hoja de Luo Feng poderosamente golpeo los brazos del hombre llamado Wang.

Wang sintió que sus brazos ya no eran suyos. Le dolían tanto que no hubo sentimiento por un momento. Su brazo derecho cayo impotentemente y se retiró mientras gritaba: “¡Mi brazo esta fracturado!”

“¡Que!” Zhang Hao Bai que quien estaba preparándose para moverse se sorprendió. Sus guardaespaldas eran todos miembros élite del Dōjō. Luo Feng también un miembro élite debería tener alrededor del mismo poder. No había manera de que su ataque pudiera fracturar el brazo del guardia llamado Wang, quien también era un miembro élite.

“¡No es bueno!” El guardaespaldas llamado Wang estaba lesionado, así que solo quedaba el guardaespaldas alto. Él estaba sorprendido y enfurecido al ver la derrota de sus compañeros.

El guardaespaldas de negro apretó sus dientes y aulló mientras lanzaba una patada y un puñetazo a la velocidad de un rayo.

[¡WOOSH! ¡WOOSH!]

Luo Feng era habilidoso, así que solo le tomó dos movimientos para esquivar los dos ataques. Luego se preparó para un poderoso golpe.

Él levantó su mano derecha en lo alto en el aire y atacó. ¡Su corte era como un cuchillo!

“Es demasiado rápido.” El guardaespaldas de negro no podía esquivar, así que solo pudo poner sus manos por encima para bloquear y ¡apretar sus dientes mientras recibía el ataque! Cuando el aterrador ataque de Luo Feng cayó, el corazón del guardia se llenó de miedo.

[¡DON!]

El guardaespaldas perdió el sentimiento en ambos brazos y ellos fueron entumecidos por el ataque de Luo Feng. Sin embargo, el corte de Luo Feng no perdió impulso; después de golpear los brazos del guardaespaldas, su corte cayó sobre el hombro del guardaespaldas. Más de 1000 kg de poder instantáneamente hicieron que el guardaespaldas se arrodillara en el suelo.

“¿Cómo es esto posible?” Zhang Hao Bai quien estaba preparándose para un ataque furtivo se detuvo en shock.

Los tres guardaespaldas: Uno agarraba su estómago mientras intentaba levantarse, el otro tenía su brazo fracturado y el otro estaba arrodillado en el suelo de una sola tajada.

“¡Zhang Hao Bai!” Los ojos de Luo Feng eran como llamas, como si estuvieran a punto de comer a alguien.

“¡Qué demonios estás haciendo Luo Feng! ¡Que estás haciendo!” Zhang Hao Bai rápidamente retrocedió dos pasos y gritó. “¡Esta es mi casa! ¡Cómo te atreves a entrar aquí y golpear a mis personas y todavía actuar tan arrogante!”

“¡Te atreviste a golpear a mi papá! ¡Pateaste a mi papá!” Luo Feng apretó sus puños. Todos los músculos en su cuerpo eran como el acero y sus venas eran como gusanos.

“Tu papá, ni siquiera sé quién es tu papa, como podría golpear a tu papa y patear su. . . . . .” Zhang Hao Bai repentinamente miró hacia los tres trabajadores que estaban sucios y cubiertos de huellas. Se dio cuenta en un instante porque Luo Feng acababa de entrar sin decir nada y comenzar a atacar.

Zhang Hao Bai miró a Luo Feng, quien parecía estar a punto de comer a alguien, e inmediatamente gritó: “Luo Feng, te estoy advirtiendo, tú———–“

[¡PENG!]

Luo feng pateó bruscamente su pierna, como un rayo, golpeó contra el estómago de Zhang Hao Bai, lo que provocó que Zhang Hao Bai se tumbe en el suelo con su rostro rojo.

“¡Advertencia mi culo!” Luo Feng agarró a Zhang Hao Bai por el cuello. Su agarre hizo que Zhang Hao Bai este suspendido en el aire.

“Tú, tú……… “Zhang Hao Bai quería gritar, pero fue agarrado por el cuello y completamente suspendido, lo que le puso mucha presión en su cuello. Ya era difícil respirar, así que no había manera de que pudiera hablar.

“¡Ponga al dueño abajo ahora mismo!”

Un sonido de enojo vino de lejos. Un grupo de alrededor de 10 guardaespaldas completamente equipados estaban corriendo. Había cámaras por todas partes en el sector Sky Garden, así que los guardias supieron sobre la lucha enseguida. Todas las personas viviendo en este sector eran importantes, así que la seguridad era alta.

Ellos se precipitaron en un instante y llamaron a la policía.

Cuando Luo Feng vio venir a los guardes, se burló de Zhang Hao Bai y lo tiró a un lado como un objeto. Zhang Hao Bai cayó sobre la hierba del césped, que tiño partes de su blanca camisa a verde.

“Papá ¿estás bien?” Luo Feng caminó al lado de Luo Hong Guo.

“No es nada, solo unos cuantos arañazos.” Luo Hong Guo miró a los guardaespaldas que parecían estar sufriendo y la cara enferma de Zhang Hao Bai y preocupadamente dijo en voz baja: “Feng, cómo es que ni siquiera sabes controlar tu poder. Los golpeaste así que los honorarios médicos seguramente serán altos. Ellos incluso podrían demandarte.”

“Si Feng, fuiste un poco excesivo.” Otro trabajador estaba preocupado.

“No importa, buen trabajo. Ellos ni siquiera nos trataron como gente antes.” El otro trabajador alto dijo enojado.

Los guardias del sector conocían bien las familias adineradas. Los tres guardias de la Familia Zhang eran todos elites y eran miembros del Dōjō. Ahora que todos ellos sufrieron lesiones graves, no provocarán a Luo Feng por un tiempo.

A pesar de que obtienes un pago por ser un guardaespaldas, nadie está dispuesto a ser golpeado y tener sus huesos fracturados como esos 3 guardias.

[BEEP~~~ BEEP~~~]

Repentinamente el sonido de la sirena de la policía llegó, por lo que todo el mundo volteó sus cabezas y vieron que un coche de policía rápidamente se detuvo enfrente de la puerta de la Familia Zhang. Las cuatro puertas del coche se abrieron y cuatro policías salieron corriendo.

“La policía está aquí.” Los guardas inmediatamente se retiraron del camino.

“No es bueno, la policía está aquí.” Luo Hong Guo y su grupo estaban sorprendidos, y Luo Hong Guo arrastró a Luo Feng a un rincón y rápidamente dijo en voz baja: “Feng, los lastimases, así que habrá problemas una vez que llegues a la comisaria. No te apresures, encontraré inmediatamente un abogado.”

“Papá, pase el Examen del Combatiente Prospectivo.” Luo Feng dijo tranquilamente. Con solo esta frase, Luo Hong Guo quien estaba extremadamente impaciente, inmediatamente se relajó y soltó un suspiro de alivio: “¿En serio? Eso es genial, si pasaste el examen, entonces ¿ni siquiera esos policías no tienen el derecho a detenerte?”

Luchadores prospectivos se volvían luchadores después de tomar el Examen de Combate. Una vez que su estado físico pase, entonces pueden entrenar su energía genética.

Así que, de acuerdo a las reglas del país———-

Una vez que un luchador prospectivo o un luchador es arrastrado a algún caso, la agencia de seguridad se encargará de las cosas, La ciudad Jiang-Nan naturalmente tiene la agencia de seguridad de la misma ciudad tomando el cuidado de las cosas, por lo que policías regulares no tienen el derecho a detenerlos.
 
“Sin embargo, papá, el alto mando aún necesita aprobar mi pase. Tomará unos días más hasta que los documentos lleguen a casa y se actualice mi perfil.” Luo Feng dijo tranquilamente, “Así que, de acuerdo a las leyes, técnicamente no soy un Combatiente Prospectivo en este momento. ¡solo me convertiré en uno en unos días más!”

Luo Feng oficialmente se vuelve un combatiente prospectivo cuando es registrado en su perfil público.

“Incluso si hay problemas estos días, no hay problema. Contacta al Dōjō de Limites y has que me avalen y prueben que pasé el examen del Luchador Prospectivo. Después de eso, podre dejar la estación de policía inmediatamente.” Luo Feng dijo, “Sin embargo, si no hay problema, entonces no hay necesidad de pasar todo ese lio. Es solo unos días en la estación de policía. Después de eso, no seré capaz de estar incluso si yo quisiera.”

Luo Hong Guo asintió.

“¡Luo Feng!” Los dos policías se acercaron y uno de ellos reprendió, “¡Te atreves a entrar a la propiedad de otros civiles y lesionas sus hombres! Camina, vienes con nosotros a la estación de policía.”

“Mis amigos policías, voy a cooperar.” Luo Feng sonrió mientras se acercaba, “Vamos. Sin embargo, no estoy seguro si en su carro podemos caber todos nosotros.”

Los dos policías entraron en pánico.

“No te preocupes, tengo un coche.” Zhang Hao Bai volteó su cabeza y miro hacia los cuatro policías. “Tío Liu, él me atacó y lesionó a mis tres guardias, todos somos testigos de eso.”

“Tráelos a todos.”

El policía llamado Tío Liu ordenó.

“Luo Feng.” Zhang Hao Bai maliciosamente miró a Luo Feng. La rabia en su corazón era grande. Su rabia ya ha sido acumulada a lo largo de los tres años de la preparatoria. La paliza de Luo Feng de hoy le recordó el momento en el que una situación similar ocurrió en el Dōjō. “Esta vez, incluso morir no te sacará de esto. Te atreviste a hacerme daño a mí y a mis guardaespaldas. Incluso podemos hacer este un caso y darte algunos años en prisión. ¡A ver si sigues siendo arrogante!”

Luo Feng sonrió mientras entraba en el coche de policía con los oficiales.
