El adolescente flacucho era el famoso ‘Cobra’ de la región Zhi-An. Su ascenso a la fama es por su técnica de lanzar cuchillos con un mano. Cuando los otros prisioneros empezaron a atacar en masa a Luo Feng, el adolescente ‘cobra’ buscó la mejor oportunidad para atacar. Justo cuando Luo Feng estaba saliendo de manos, ¡él atacó! El lanzamiento de cuchillo era muy sinestro. Mientras volaban fue bloqueado por el cuerpo de un prisionero, así que Luo Feng ni siquiera se dio cuenta de que estaba viniendo por él.

[¡XIU!] El cuchillo voló entre el hueco del pantalón de un prisionero que fue lanzado por Luo Feng. Cuando Luo Feng vio el cuchillo, ¡estaba a solo 2 metros de distancia!

“¡No es bueno!”

“No puedo hacerlo.” La velocidad de reacción de Luo Feng fue rápida, pero no tuvo suficiente tiempo para mover su cuerpo fuera del camino.

El cuchillo no apuntó a ningún órgano vital, sino al hombro derecho de Luo Feng.

“¡NO!” Luo Feng lo miró. Para un luchador, sus brazos son extremadamente importantes. Luo Feng usa cuchillos y es experto. Si el cuchillo rompe a través de la articulación y divide el hueso, entonces no sería capaz de usar sus técnicas contra las bestias por algunos meses.

En otras palabras, si es golpeado, no sería capaz de participar en el Examen de Combate del 1 de Agosto; Tendría que esperar hasta el siguiente 1 de Febrero.

“¡NO! ¡Apártate del camino!!!!!”

Con la velocidad del cuchillo y la distancia de tres metros, los pensamientos de Luo Feng no estaban pensando en las consecuencias en absoluto. En ese segundo exacto, en este momento crucial, el espíritu de Luo Feng se tensó y sus músculos fueron empujados al extremo. Él miró fijamente el cuchillo con solamente una meta en mente——-

Esquivar este cuchillo, ¡no dejar que este cuchillo golpee mi hombro! [¡PU!]

El cuchillo, que estaba a punto de golpear a Luo Feng, extrañamente y misteriosamente cambió de dirección. Estaba a punto de dar un golpe directo al hombro de Luo Feng, pero ahora solo o rozó y dañó la primera capa de piel de Luo Feng. La sangre ligeramente tiñó el uniforme de Luo Feng en el área del hombro.

“Todo el mundo de rodillas, ¡todo el mundo de rodillas!” “Apresúrate y arrodíllate.”

En este momento, una gran cantidad de guardias con rifles de asalto corrieron dentro del vestíbulo. Todos los prisioneros, que antes estaban fuera de control, obedientemente se arrodillaron. Incluso ese adolescente flacucho llamado ‘cobra’ se arrodilló. Miró a Luo Feng con una cara de asombro: “¿Cómo pudo ocurrir esto?

¿Cómo falló mi cuchillo?”

Al ver a la policía apresurándose, incluso Luo Feng inmediatamente se arrodilló.

“¿Cómo cambió la dirección del cuchillo hace un momento?” Luo Feng, que estaba de rodadilla, estaba confundido. Sin embargo, un horrible dolor de cabeza sin ninguna advertencia previa se manifestó. El dolor era como si alguien estuviera golpeando con un pico el cerebro de Luo Feng. El dolor causo que el cuerpo de Luo Feng se acalambre y cayó al suelo.

“¿Qué ocurrió?”

“Ustedes chicos, vengan a mirar conmigo.”

La policía que ya tenía la situación bajo control, estaban atónitos ante la apariencia de Luo Feng. Luo Feng estaba completamente rojo y estaba sudando mucho. Un poco de sangre incluso salió en lugar de sudor. Sus venas estaban estallando como una serpiente azul enrollándose alrededor de Luo Feng, lo cual le hizo mire horrible sin precedentes.

“No es bueno, ¡ya está fuera!”

“Apresúrate, apresúrate y envíalo al consultorio médico.”

A pesar de que Luo Feng perdió el conocimiento, su cuerpo todavía estaba completamente rojo.

En la mente de Luo Feng.

Un enorme poder misterioso continuamente surgió de la mente de Luo Feng. Bajo el bautismo de estos misteriosos poderes, los huesos, órganos, sangre, músculos y piel de Luo Feng estuvieron sufriendo cambios drásticos. Cada célula estaba cambiando rápidamente esta tasa de cambio era de cientos o miles de veces comparado Cada célula estaba cambiando rápidamente. Esta tasa de cambios era de cientos o miles de veces más rápidos comparado al entrenamiento de la Técnica de Energía Genética tenia. En teoría, tales cambios drásticos deberían desgarrar el cuerpo.

Sin embargo, mientras el misterioso poder emergió, las entrañas de Luo Feng estaban completamente ilesas, a pesar de sus contracciones musculares, su pérdida de sangre, etc.

“De prisa, con cuidado, envíenlo a la sala médica.” La policía comenzó a llevar a Luo Feng a la sala médica.

El desastre causado por la pelea de pandillas a gran escala fue rápidamente limpiado.


××××××


8 PM.

En la misteriosa cárcel de tres pisos, había una película siendo reproducida en una pantalla de 200 pulgadas en el vestíbulo del primer piso.

“Alto.”

Un hombre de mediana edad dijo mientras se sentaba en el sofá mientras usaba pijama. Inmediatamente, la película que se estaba reproduciendo se detuvo. En ese momento, un ruido de un golpe vino desde afuera.

“Entra.” La puerta se abrió y un hombre que usaba un uniforme militar entró y saludó: “Oficial, investigamos todo sobre la pelea de bandas de esta ves. Zhou Hua Yang organizó esto para tratar con un joven hombre llamado Luo Feng. Sin embargo, el resultado fue una gran cantidad de personas lastimadas en la batalla contra Luo Feng, algunos incluso tienen heridas graves.”

“¿Ese niño de Zhou Hua Yang? Él es bastante arrogante usando la influencia de su familia Zhou.” El hombre que usaba pijama dijo con indiferencia.

“Aunque Zhou Hua Yang organizó esto, estimamos que el joven llamado Zhang Hao Bai es la verdadera persona detrás de todo esto.” Dijo el oficial respetuosamente. “Hemos revisado los archivos de Luo Feng. Su razón para ser encerrado está relacionada con Zhang Hao Bai, así que las posibilidades de que Zhang Hao Bai le pidió ayuda a Zhou Hua Yang son bastantes altas.”

China tiene seas ciudades importantes en este momento.

Desde que la humanidad se ha reunido como nunca antes, el control del país sobre los ciudadanos aumentó.

“Sin embargo, oficial, nuestra investigación de la escena de la batalla de las pandillas, las marcas de los bancos y mesas de metal muestran que el nivel de aptitud de Luo Feng sin duda ha llegado al de un luchador.” El oficial dijo con confianza y persuasión. Todos los bancos y mesas en la cárcel estaban hechos de metal.

Los puños de Luo Feng deformaron completamente las mesas y su único corte cortó los bancos por la mitad.

¡Que temible es esto!

“¿Un nivel de peleador?” El hombre de mediana edad que era indiferente hasta ahora repentinamente se puso de pie y frunció el ceño mientras miraba al oficial. “¿Estás seguro?”

“¡Cien por ciento seguro!” El oficial militar respondió. “Acabo de llamar al Dōjō del Trueno y al Dōjō de Limites para confirmarlo. Luo Feng ha tomado el Examen del Peleador Prospectivo y ¡lo pasó!! Es solo que su perfil no está actualizado, pero estoy seguro de que será en estos días.”

“¿Un luchador prospectivo? ¿Qué vino a hacer a una cárcel si él es un futuro luchador?” El hombre de mediana edad frunció el ceño. “Si las cosas realmente se calientan, entonces habrá un gran problema.

Todos los peleadores, no importan quien, toman sus derechos seriamente.

Si un peleador sufría perdidas debido al sistema policiaco, entonces todos los peleadores estarían molestos. Entonces habría grandes problemas. Ya que la policía no tiene los derechos para hacer ningún tipo de detención contra los combatientes.

“¿Dónde está este Luo Feng?” Dijo el hombre de mediana edad.

“Él ha tenido una enfermedad extraña de dolor de cabeza desde que era joven. Sucedió durante sus exámenes de la preparatoria y ahora acaba de suceder de nuevo. Sin embargo, todo está bien ahora. Él todavía está en coma en la sala médica.” Respondió el militar.

El hombre de mediana edad pensó un poco y ordenó:” ¡Lleva Inmediatamente a Luo Feng a la región de recuperación del personal militar y déjalo descansar! Después de que despierte, llévame para hacer una disculpa personal. Mañana por la mañana, contactaremos al Dōjō de Límites y le explicaremos todo. ¡Debemos mantener la situación bajo control! Después de eso, lo enviaremos a casa.”

“Si oficial.” El militar fue a cumplir sus órdenes y se fue.


××××××


Tarde en la noche.

Los ojos de Luo Feng hicieron unos ligeros movimientos y luego se abrieron mientras se sentaba solo en la sombría habitación.

“¿Dónde es esto?” Luo Feng repentinamente escaneó el entorno. Las manchas sobre la valla/cerca fuera de la ventana estaban claras y el volumen de la televisión del vecino era extremadamente alto. Luo Feng incluso podía oír las conversaciones fuera del lado para caminar.

“No, no es que sean fuertes, sino que mi audición ha mejorado mucho.”

Luo Feng se levantó de la cama y se puso de pie. Mientras caminaba alrededor de la habitación, su vista, audición, e incluso sentido del olfato mejoraron a una cantidad increíble.

La mirada de Luo Feng se posó en un taburete a su lado. Con un latido del corazón, sintió una energía sin forma instantáneamente tomo el control del taburete. Esta energía sin forma era capaz de ser detectada, pero Luo Feng pudo sentirla claramente: Esta energía sin forma provenía de su mente.

“¿Qué es este poder? ¿Cómo obtuve este tipo de poder?” Luo Feng podía sentir a su corazón latir más rápido cuando sentía que el poder supernatural actuaba como una mano sin forma.

[¡Hu!]

En esta hora de la noche, el taburete en realidad comenzó a flotar.

Con un pensamiento de Luo Feng, la cama entera a su lado comenzó a flotar. Él volteó su cabeza hacia el televisor e incluso eso comenzó a flotar también. Poco después fueron tres sillas, una máquina de té, y el armario a su lado. Todos ellos estaban flotando sobre el suelo.

Muy rápidamente——-

Casi todo en esta habitación estaba flotando sobre el suelo, como en el espacio donde no hay gravedad.

“Puedo hacer que todas estas cosas floten y sin embargo ¿no me siento desafiado o cansado en absoluto?” Luo Feng lentamente caminó hacia el balcón. Era tarde por la noche y completamente silencioso. La mirada de Luo Feng aterrizó sobre una valla, y con un pensamiento.

[¡KA!]

Una de las columnas de la valla comenzó a girar y se desprendió de la valla. La parte delantera de la columna, bajo la mirada de Luo Feng, comenzó a retorcerse y a girar y se volvió agudo. Se convirtió en una aguja de acero. Todo esto estaba flotando en medio del aire con el poder in forma.

“¡Anda!” Luo Feng pensó.

Esta columna se movió como un rayo y disparó hacia una montaña falsa en una pequeña región. A una increíble velocidad, la aguja atravesó la roca de la montaña falsa. Después de penetrar a través de eso, se dio la vuelta y voló directo a través del agujero que hizo.

[¡WHOOSH! ¡WHOOSH! ¡WHOOSH!]

La aguja de acero era como un número incalculable de fantasmas mientras perforaba la montaña falsa. Como si atravesara una enorme cantidad de balas de perforación de armaduras, la montaña rápidamente se convirtió en un tamiz.

[¡PENG!] De pronto se escuchó el sonido de una explosión.

La falsa montaña que era de dos a tres metros de altura se abrió y se convirtió en innumerables pequeñas rocas. La aguja que Luo Feng estaba controlando también explotó y se volvió polvo.

“¿Quién está ahí?”

[WU WU~~~ WU WU~~~] Todas las sirenas del área de recuperación estaban sonando. Una gran cantidad de luces se iluminaron y bastantes guardias con fusiles de asalto se precipitaron.

Luo Feng inmediatamente corrió de vuelta a la cama en su habitación, todavía sorprendido y asombrado: “¡Aquellas rocas de dos a tres metros de espesor fue perforada fácilmente en un instante! El poder de mi aguja era como un rifle pesado de francotirador PiMei disparando a través de una armadura. La aguja no fue lo suficientemente robusta así que se convirtió en polvo cuando atravesó la montaña falsa.”

“Lo penetré cien veces en solo un instante. ¿No sería como disparar un centenar de balas perforadoras de armaduras?” Luo Feng tomó una respiración profunda. “Solo, ¿solo que está sucediendo?”

Ese misterioso y temible poder, ¡despertó en esta zona de recuperación militar regular!
