“Justo cuando apareció la enfermedad RR, esta se propagó rápidamente alrededor del mundo. Todas las formas de vida, que necesitaran respirar (ya sean humanos o bestias voladoras), fueron infectadas.”

“Para el momento en el que los humanos se dieron cuenta de la existencia de la enfermedad RR, ya era demasiado tarde.”

“Después de la infección de la enfermedad RR, la tasa de mortalidad alcanzaba el 30%. En cuestión de tres meses, excluyendo las muertes masivas de los animales, la población del mundo se redujo casi en 2 billones.”

“Los supervivientes se acercaban a los 5 billones, quienes tenían una resistencia natural contra la enfermedad.”

“Durante esos tres meses de pesadilla, todo el planeta experimentó un dolor insoportable.”

“Durante este proceso, los 5 billones de supervivientes se dieron cuenta que sus cuerpos se habían fortalecido. ¡Prácticamente el poder, velocidad, tasa de división celular, y la resistencia de todo el mundo por lo menos se había duplicado! Incluso un hombre promedio podía fácilmente superar al anterior campeón del mundo en correr y levantar pesas.”

“Y luego……el desastre comenzó!”

“Los humanos que han vivido tan cómodamente se han fortalecido tanto. Las bestias que han sobrevivido a la enfermedad RR han atravesado incluso condiciones más duras. En sus transformaciones, su fuerza ha aumentado sorprendentemente más allá de los seres humanos. ¡Y algunas de estas terribles bestias se hicieron más inteligentes!”

“Septiembre del 2015. ¡A partir del ataque de una gran cantidad de organismos en el mar, un sin número de animales transformados en bestias comenzaron a atacar asentamientos humanos!”

“Sangre, ¡locura!”

“En la guerra entre humanos y bestias, los humanos se dieron cuenta que sus armas explosivas de las cuales estaban orgullosos, solo funcionó con bestias de menor grado. Las bestias voladoras y terrestres no tenían miedo hacia los cañones. ¡Las balas ni siquiera pudieron rayar sus armaduras! Los misiles guiados son esquivados fácilmente por las bestias de reacción rápida.”

“Incluso cuando los seres humanos usaron ataques nucleares, ellos sorprendentemente lo descubrieron…”

“La capacidad de defensa de los monstruos eran demasiado grandes, solo los que estaban dentro del radio de explosión de la bomba murieron. Los monstruos en la zona circundante no murieron. El poder de la bomba no fue tan fuerte como los humanos pensaron que seria. A pesar de que mataron una horda de monstruos, la radiación de la bomba dio luz a incluso más monstruos terribles. El monstruo más famoso y horrible de ese año fue el ‘lobo cielo carmesí’, el cual pudo volar y masacró a cientos de miles de personas. Fue en ese momento que las personas se dieron cuenta que…….la radiación en realidad podía mutar a los monstruos.

“A pesar de que horripilantes monstruos aparecieron, poderosos guerreros también surgieron del lado humano. El lobo cielo carmesí fue derrotado por un súper poderoso guerrero quien también podía volar (en el puesto número 2 a nivel internacional: ‘El Señor del trueno ‘).”

“Estos guerreros salvaron a una gran cantidad de civiles en un tiempo crucial. Ellos ayudaron al ejército en la lucha contra la horda de monstruos. Durante este tiempo, muchas historias épicas se produjeron.”

“El Científico humano ‘ Keluo ※ DeSenNa ‘usó materiales de los cadáveres de los monstruos, junto con un metal llamado ‘el oro azul ‘encontrado en la luna para hacer una aleación de metal más duro que el diamante: ¡la aleación Ke Luo! Teniendo estas poderosas armas que podían cortar a través de las armaduras de los monstruos, los poderosos guerreros no tendrían que depender solamente de sus manos nunca más.”

Esta parte de historia fue muy clara en la mente de Luo Feng. “Durante la guerra una gran parte de la ciudad fue destruida.”

“En el continente WoHuaXia, los países estaban construyendo apresuradamente seis bases principales para transferir a la enorme población.”

“Para los guerreros…	mi país y la india tienen la cantidad más grande. En cuanto a la tecnología, Estados Unidos, la Unión Europea y Rusia fueron los líderes.”

“Desde que el número de monstruos en el mar son inconmensurables. ¡Todos los países de la isla fueron destruidos!”

“Incluso ahora el mar es territorio de los monstruos.”

“En la guerra entre humanos y monstruos, los únicos países que son capaces de defenderse a sí mismos son: India, Estados Unidos, la Unión Europea, Rusia, y mi país (China). El resto de los países fueron destruidos hace mucho tiempo. En el momento crítico, la Federación de la Tierra Unida fue creada, con los cinco países como su núcleo. Las Fuerzas Unidas de la Federación de la Tierra Unida ayudaron a crear muchas bases humanas en todo el mundo “

Luo Feng se maravilló.

Una guerra que duró cinco años y medio, ¡La guerra más horrible! En esta guerra, las muertes ascendieron a casi 10 billones. Sólo el sistema mantenido por los cinco países se mantuvo intacta, el resto de los sobrevivientes de los otros países se mezclaron entre sí en diversas bases humanas.

Hasta ahora ──

En tierra, los seres humanos mantienen la ventaja. Pero los innumerables monstruos en el mar mantienen su control sobre el mar.

“¡Del 2013 hasta el 2021, en esos ocho años, fue el período del Gran Nirvana de la historia humana!” Luo Feng se sentó en el sofá.

[DONG] ~ [DONG] [DONG] [DONG] ~ [DONG]

El sonido del reloj hizo eco dentro de la casa.

El reloj de la pared sonó cinco veces, lo que indica que es actualmente las 5 PM.

“El periodo del Gran Nirvana.” Luo Hua se quedó Maravillado.

“Hermano, a decir verdad, no puedo hacerme la idea de cómo era el mundo antes del periodo del Gran Nirvana. Hubo más de 200 países, así que, ¿Cuánta gente había ahí? Sólo 7 billones. Algunos países estarían en grave peligro; sólo una poderosa bestia sería capaz de borrar un país entero del mapa.”

Luo Feng asintió. “Es por eso que todo el mundo está compuesto por 5 países poderos y 23 ciudades.”

En todo el planeta, había cinco países en total: China, India, Estados Unidos de América, la Unión Europea y Rusia. Lugares tales como América del Sur y África componen las 23 ciudades, o bases.

China tenía seis bases humanas, que son las actuales seis ciudades principales.

La casa de Luo Feng estaba en la ciudad Yang Zhou de la región Yi-An, una de las ocho partes de la Ciudad Jiang-Nan.

La población total de la Ciudad de Jiang-Nan se acercaba a los 200 millones. La Ciudad Yang Zhou de la región Yi-An, tenía más de un millón de personas. La ciudad Jiang-Nan solía estar comprendido de Yuan Jian Su. Por supuesto, había también Yuan An Wei.

“Hace mucho tiempo.” Luo Hua miró hacia el reloj colgado en la pared, “Ahora mismo estamos en el 2056; El periodo del Gran Nirvana fue hace ya más de 30 años en el pasado. En nuestra sociedad, prácticamente todo el mundo tiene que ir a entrenar en un Dōjō. Nuestra sociedad es mucho más fuerte de lo que era hace 30 años.”

Luo Feng asintió.

En 30 años, hubo definitivamente un mayor incremento de poderosos guerreros junto con un progreso constante en la tecnología. Sin embrago, muchos monstruos terroríficos también han estado naciendo.


※※※※※※


[KA]

La puerta fue abierta y una pareja de mediana edad entró. La camisa del hombre estaba empapada en sudor, y tenía algunas manchas de pintura. Estaba claro que estaba muy cansado. La mujer, sostenía una cesta que contenía vegetales y carne, no era muy alta.

“Papá, Mamá.” Luo Feng inmediatamente se levantó. Ellos eran sus padres. Padre Luo Hong Guo, Madre Gong Xin Lan.

“Ja ja ja, Feng, sigue leyendo, sigue leyendo. No te molestes conmigo.” Luo Hong Guo se rió. Dado que su hijo tiene exámenes pronto, estudiar es de mayor importancia en los ojos de Luo Hong Guo.

Luo Hong Guo bajo su cabeza y vio una gran botella de plástico de agua del grifo. El hecho de que siempre había agua lista para el cada vez que regreso, calentó su corazón. Después de trabajar todo el día, tomaría esta botella y la bebería de un solo trago., dejando escapar un suspiro de aire de satisfacción.

“Date prisa y anda a tomar una ducha, apestas a sudor.” Gong Xin Lan se rió.

“Jajaja.” Luo Hong Guo rió e inmediatamente se fue a buscar un cambio de ropa, se dirigió hacia la pequeña esquina que sirvió a la familia por muchos años como un ‘baño’.

Gong Xin Lan rió y miro a sus dos hijos, “¡Feng, Hua, hoy mamá va a hacer carne asada!”

“¡Carne asada es mi favorita!” Luo Hua grito de inmediato.

Luo Feng también se rió. Mientras observaba a su madre ponerse su delantal y prepararse para cocinar la cena, Luo Feng estaba claro…. Mamá siempre va a comprar comestibles en la noche después de su trabajo, ya que los precios de los comestibles son mucho más baratos que en la mañana. Sin embargo, los comestibles no estarían tan frescas para entonces. Luo Feng entonces hecho un vistazo al baño, pensando “Tengo que darme prisa y obtener el título de ‘luchador’ para que mamá no tenga que ir de compras durante la noche y papá no tenga que trabajar tanto.”

En su corazón….
 
Luo Feng siempre ha deseado que sus padres sean capaces de tomar un descanso y disfrutar de la luz del sol y buena comida en paz.

“Feng.” Luo Hong Guo caminó hacia Luo Feng después de terminar su ducha, “Papá tiene algo que decirte.”

“¿Qué? Luo Feng miró a su padre.

Luo Feng rió un poco, “Es lo siguiente, Feng, nunca te pregunté qué planes tienes después de la graduación de la preparatoria. ¿Podrías decirme?” Luo Hong Guo raramente preguntaba acerca de este tipo de temas con su hijo debido a que no quería ejercer presión sobre él. Sabía que su hijo trabajaba muy duro y ha funcionado muy bien.

Justo cuando Luo Hong Guo dijo esto, los movimientos de cocción de Gong Xin Lan comenzaron a frenar un poco. Los padres de Luo Feng realmente se preocupaban por el futuro de su hijo.

“Papa, estaba pensando de esta manera.”

Luo Feng añadió, “De acuerdo con mis notas, estoy seguro de entrar a ‘Jiang-Nan’, la academia militar número uno, no sería difícil. Ahora que he ganado el título de ‘Elite’ del Dōjō, podría ser ascendido como un oficial en la academia militar. Mamá y Papá pueden entrar en la sección de la familia de los militares.”

También hubo diferentes niveles en los militares.

China, por supuesto, reclutó soldados. Sin embargo, soldados regulares no reciben mucho. Sin embargo, para un hombre joven con el título de ‘Elite’ y entrando en Jiang- Nan, tendría el intelecto y fuerza. El país sin duda se centra en estas personas y ofrece a sus familias un hogar.

Para la familia de un oficial, las condiciones seria decenas de veces mejor que esa barata, casa de alquiler.

“Entonces, ¿Qué pasa si no puedes entrar en esa academia?” Dijo Luo Hong Guo, “Feng, no te pongas demasiada presión.”

“Hay dos principales academias militares en la ciudad de Jiang-Nan. Si algo va mal en tus exámenes y no eres capaz de entrar en la mejor academia, no hay absolutamente ningún problema con ir en la segunda.” Luo Feng entiende claramente sus notas: Normalmente, puede obtener alrededor de 50 puntos por encima del bachiller promedio. Para la segunda academia militar solo tiene que alcanzar la media.

En las pruebas de hoy, solo hay dos tipos: Licenciaturas* y Especialistas. También hay una sola línea divisora. Aquellos encima de esta línea son Licenciados*, y los de abajo son Especialistas

“En la segunda academia militar, teniendo el título de ‘Elite’, podría ser alimentado como un oficial. No habría demasiada diferencia en el trato.” Rió Luo Feng.

Convertirse en un Licenciado……

Solo dos de cada diez personas podrían hacerlo.

Sin embargo, para un estudiante de preparatoria, solo uno de cada mil personas podría lograr el título de ‘Élite’.

“Si, si tienes la confianza entonces eso es genial. Sin embargo, Feng, no te pongas demasiada presión. Yo y tu mamá solo necesitamos una vida estable, eso es todo.” Luo Hong Guo asintió con su cabeza ligeramente, “Este niño, solo se pone a sí mismo demasiada presión.”

“No, en absoluto.” Luo Feng rió, “Realmente no tengo demasiada presión. Dado que estoy joven, solo tengo un poco más de energía y motivación.”

Luo Feng dijo en voz alta, pero en su corazón: “Mamá, papá, hermano, después de mis exámenes, ustedes pronto serán capaces de disfrutar una buena vida. Después de que alcance el rango de ‘luchador’, ustedes no tendrán una vida tan amarga.”

“Date prisa y agarra los tazones y palillos y pon los platos sobre la mesa. ¡La cena esta lista! Gong Xin Lan rió e instó.

“Está bien.” Luo Hong Guo se rió y se levantó para agarrar los tazones y palillos. “¡Los vegetales huelen bien!” Luo Feng olfateó los platos y ayudó a llevar los platos.

“Huelo el olor de carne asada, yay ~~~~” Luo Hua gritó con entusiasmo y movió su silla de ruedas hacia la mesa.

Una familia de cuatro personas, disfrutando de su tiempo.
