“Papa, mamá, voy a ir al ‘Dōjō de Limites’ de la ciudad, así que puede que no vuelva para el almuerzo de hoy.” Luo Feng se levantó después de beber un gran cuenco de gachas y comer tres piezas de pan. “Solo espera hoy por mis buenas noticias. Después de pasar el examen, les llamaré de inmediato.”

Gong Xin Lan rió y entonces miró a Luo Hong Guo: “Hong, ¿Escuchaste eso? Mejor ten tu celular en todo momento o Luo Feng no será capaz de ponerse en contacto contigo.”

“Voy a estar seguro de traer mi celular.” Luo Hong se rió. “Ok, me voy ahora.”

Luo Feng le hizo un guiño a Luo Hua, quien se rió y le mostro un pulgar hacia arriba.


××××××


Temprano en la mañana, Luo feng salió de la pequeña Región de la Costa Sur y caminó hacia la lineal del metro #11 para llegar a la estación Zhong-An y luego se trasladó al centro de la ciudad Yang Zhou. Después de salir de la estación de metro, caminó por 10 minutos antes de llegar al Dōjō de Limites de Yang Zhou —— Salón del Límite.

Luo Feng salió de casa alrededor de las 6 AM. El momento en el que llegó, fue alrededor de las 8 AM.

¿Este es el legendario Sector Ming-Yue?” Luo Feng se paró en frente de la enorme puerta del tranquilo sector. El nombre de este sector es Ming-Yue y es donde se encuentra el Salón del límite.

“Hey hombre, este es el Sector Ming-Yue, no te acerques.”

Justo en la pequeña entrada del sector, había una fila de seis soldados que usaban uniformes, armas y municiones reales. Se puede decir con solo mirar sus uniformes que…	ellos no son parte de la policía, pero si parte del ejército. Uno de los soldados gritó: “Señor, por favor un paso atrás. Uno vez que pase la línea amarilla, ¡tenemos el derecho de disparar y matar en el acto!”

“Al igual que las leyendas.” Luo Feng pensó para sí mismo en su corazón. El sector Ming-Yue en Yang Zhou es donde se localiza el ´Dōjō de Limites’.

No solo aquí está el Salón de Limite, sino también están muchas de las casas de los combatientes.

“De acuerdo a los rumores, ¡las personas que viven aquí son luchadores y sus familias! Incluso la policía no tiene el derecho de entrar como quieran.” Luo Feng se maravilló en su corazón.

“Todo el mundo.” Luo feng se paró en la entrada del pequeño sector y habló: “Soy miembro de elite del Dōjō de Limites, Luo Feng. Hoy vine para tomar el Examen de Combate Prospectivo.” El Salón de Limite llevaba a cabo el examen el primer día de cada mes.

“¿Oh?”

Desde el salón de guardias, un hombre calvo salió con una computadora en su mano, “Joven, usted vino muy temprano, aun ni siquiera son las 8. Tomar el examen a una edad tan joven, tu futuro no tiene límites. Ok, déjame revisar tu ID y la identificación de miembro élite.”

Luo Feng se los entregó. [¡BEEP!]

Un mensaje apareció en la pantalla de la computadora después de escanear las identificaciones.

“¿18 años de edad?” El calvo miró a Luo Feng en estado de shock y entonces rió, “Suficientemente valiente para tomar el examen a los 18 años. Nada mal, espero que lo pases hoy.”

“Gracias señor.” Luo Feng le respondió.

“Déjalo entrar.” El hombre calvo agitó su mano.

La puerta electrónica del pequeño sector se abrió automáticamente. En ese momento, un soldado sosteniendo un rifle de asalto se adelantó y siguió a Luo Feng: “Señor, yo lo llevaré al Dōjō. Después de que entres al sector, por favor no corras en los alrededores. Solo tienes derecho a entrar al Salón del Límite y no a las casas de los peleadores. Si rompes esta regla, incluso si no haces algún movimiento, las personas que patrullan la zona pueden” Este soldado incluso despreció a Luo Feng mientras le hablaba.

“Por supuesto.” Luo Feng ligeramente sonrió y asintió, pero se sorprendió en el interior.

Efectivamente era una relación de cooperación entre el país y el Dōjō. Al menos el núcleo del Dōjō estaba fuertemente protegido y vigilado.

“Wow, cada edificio es una villa privada.” Luo Feng miró los alrededores. Excepto por el sector central, que era la gran torre del salón de Limite, todos los demás sitios era villa privadas. Entre las villas estaban montañas falsas, piscinas, y jardines.


××××××


Sector Ming-Yue, dentro del Salón de Límite. Justo cuando Luo Feng entró al vestíbulo, el soldado se regresó.

“Señor, ¿Esta aquí para tomar el Examen de Combate Prospectivo?” Dentro del salón, una joven y hermosa mujer le sonrió, “Señor, por favor siéntese allí. Cuando sean las 10 AM, tomará el examen con los demás.”

Luo feng asintió y, hacia el lado del vestíbulo, había un pequeño bar con un camarero y varias personas.

“¿Hm?” Luo Feng escaneó las manchas y vio que ya había 3 personas sentadas en el bar.

Dos estaban teniendo una discusión mientras que el otro estaba sentado en silencio en un sofá.

“Mira todas esas villas. Este es el beneficio que se obtiene a partir de unirse al Dōjō de Limites como un luchador.” Un hombre joven que usaba camisa blanca y pantalones dijo, “Siempre y cuando te vuelvas un combatiente y te unas al Dōjō, obtendrás una villa gratis y serás capaz de vivir aquí……Heh, mira este ambiente, es tan cómodo.”

“Por supuesto que el sector de combatientes es diferente de todos los otros sectores de afuera. Mira, una nueva persona está viniendo.” Las tres personas vieron a Luo Feng. Feng ligeramente asintió y se sentó a un lado del sofá.

Nadie sabía nada de los otros, así que no había ninguna conversación.

A medida que el tiempo pasaba, tres personas más llegaron, los cuales Luo Feng no reconoció a ninguno. Sin embargo, desde sus apariencias………los tres era un poco mayores, probablemente todos sobre los 30 años. Uno de ellos estaba incluso sobre los 40 años de edad.

“Ha, ¡Luo Feng!” Un sonido fuerte se acercó.

Luo Feng, sobresaltado, volteó su cabeza y miró, vio a un hombre con un rostro lleno de cicatrices horribles dirigiéndose a él. “¿Viniste a tomar el examen también?”

“¿Hermano Yang?” Luo Feng se paró y lo saludó.

“Es un poco embarazoso. Vine a intentarlo el mes pasado, pero por desgracia —- Mi velocidad solo fue de 24.9 m/s. ¡Me faltó soló un poco!” Yang Wu dijo sin poder hacer nada. De hecho, Yang Wu paso hace mucho tiempo la prueba de fuerza de puño y velocidad de reacción. Es solo que su velocidad es su punto débil.

Sin embargo, a partir de este año, la velocidad de Yang Wu comenzó a mejorar. 24.9 metros y 25 metros realmente no es una gran diferencia. SI todo va bien, él podría obtener una calificación de 25 m/s.

“Estoy seguro que podrás pasar esta vez Hermano Yang.” Luo Feng rió.

“Este tipo llamado Yang intentó tantas veces ya y nunca paso. Apuesto a que esta vez también fallará.” Un fuerte sonido llegó desde al lado.

Luo Feng miró y el que habló era un hombre con una barba completa. Yang Wu inmediatamente miró: “Este chico llamado Tong, te atreves a hablar de mí. ¿No tomaste el examen y fallaste dos veces verdad? Con tu velocidad de reacción, supongo que necesitaras al menos otros 2 o 3 años más de entrenamiento.

“Silencio.” Un sonido frio llegó desde el centro del vestíbulo.

Las ocho personas que estaban ahí voltearon sus cabezas y miraron al hombre de mediana edad que usaba un uniforme del Dōjō, “Vamos, todo el mundo sígame arriba y tomen el examen. Recuerden, pórtense bien una vez que estén arriba. Nuestros viejos amigos de la sede de la ciudad de Yang Zhou vinieron hoy, así que no causen problemas.”

“Si.” No importa si era el arrogante barbudo, Yang Wu o Luo Feng, todo el mundo escuchó y lo siguió.

“¿Viejos amigos de la sede?” Luo Feng no pudo evitar a empezar a adivinar en su corazón.

A saber: La ciudad de Yang Zhou tenía 12 Dōjōs de Limites y el Salón del Límite. Los maestros de cada sector de los Dōjōs de Limites son llamados ‘Instructores’. El maestro del Salón del Límite es llamado ‘Instructor Jefe/Jefe instructor/Instructor principal.’ Después de entrar al elevador, el uniforme largo que usaba un hombre de mediana edad pulsó el número 6.

[¡DI!] El elevador llegó a la sexta planta. [¡HUA!]

La puerta del elevador se abrió y lo que vino a la vista era una gigantesca sala de entrenamiento con alrededor de docenas de personas dentro. Luo Feng reconoció a uno de ellos, era el instructor ‘Jiang Nian’.

“Están aquí, paren de hablar.” Un hombre de mediana edad con el pelo suelto habló y todos los demás miraron al grupo de Luo Feng. Cuando hicieron frente a sus miradas, el grupo de Luo Feng se tensó. Ellos sabían, que estos quienes aparecieron dentro del salón del Límite, no eran el personal de servicio, sino Peleadores.

En otras palabras, ¡todas estas personas son Luchadores! Dado a que esta es la sede del Dōjō de Límites de la ciudad Yang Zhou.

“Prepárense para el examen.” El hombre de mediana edad con el pelo suelto dijo.
 
Luo Feng había visto a este hombre antes en internet. Él es el maestro del Salón del Límite, Instructor en jefe de la ciudad de Yang Zhou, ‘Wu Tong’.

“Vengan uno por uno y denme su ID.” El peleador que condujo al grupo de Luo Feng tomó sus identificaciones y se las entregó al Instructor en Jefe Wu Tong y se rió, “Jefe, hay un buen número de personas hoy. ¡Hay ocho de ellos!”

“Si.” Wu Tong tomó al azar una identificación y la escaneo con la máquina que estaba a su lado.
[¡BEEP!]

Una pantalla como de cristal, que era casi transparente mostró una gran cantidad de información personal.

“El primero, Tong Guan.” El Instructor en Jefe fue indiferente, “Comience su pruebe.

Incluso aquellos quienes salieron del ejercito vienen a mi Sala de Limites para el examen……Interesante.”

Luo Feng, quien estaba escuchando a un lado, no pudo evitar sonreír. El Dōjō de Limites fue creado por el Peleador más fuere en la Tierra. Los Dōjōs están dispersos alrededor de todo el mundo y sus examinadores tenían una alta credibilidad. Tus resultados de los exámenes recibirían un reconocimiento en todas las áreas de todos los países en la Tierra.

Incluso el ejército o artistas marciales tradicionales venían al Dōjō de Limites para tomar el examen.

“Pon a prueba tu fuerza de puño” El Jefe Instructor ordenó. “Si.”

El hombre barbudo inmediatamente tomó un paso adelante. Con su mano izquierda delante de su rostro y los ojos bien abiertos, su puño derecho voló a través de un arco y golpeó la máquina, la cual solo se sacudió un poco. La pantalla de la maquina inmediatamente mostró el número — ‘986 Kg’.

“Pasas, el siguiente, Luo Feng.” El instructor al azar eligió la segunda identificación y la escaneó en la máquina. Leyó a través de la información personal y no pudo evitar ser sorprendido. “¿Eh? ¿18 años de edad? Viejo Jiang, este es de tu sector ¿verdad? ¿Desde cuando apareció un joven tan talentoso?”

“Hahaha” El instructor Jiang Nian a un lado no pudo evitar reírse.

“Todavía no sabemos si él realmente es habilidoso.” En el grupo de peleadores de al lado, un veterano obeso se burló, “Él puede que no sepa que está intentando y quizá no tenga la fuerza.”

El instructor Jiang Nian lo miró: “¿Qué? ¿Celoso? Tu sección norte no tiene ningún tipo de genio como este, Luo Feng muéstrales la fuerza de los miembros de la sección Zhi- An.”
 
“Si instructor.” Luo Feng se acercó y se dirigió a la máquina de probador de fuerza del puño.
