“¡Yan Luo está en lo correcto!” Jiang Nian miró a Luo Feng y dijo con seriedad, “Luo Feng, mejoraste a una velocidad muy rápida. En el Dōjō de Limites de nuestra región Zhi-An, probablemente eres el estudiante más rápido a partir de ahora. Ingresaste a mi Dōjō de Limites a la edad de 16. Ahora tienes 18 y ya has alcanzado el límite de un luchador. Si vas a una universidad y pierdes tu energía ahí, perderás cuatro años, ¡eso realmente sería un crimen!”

“Tú debes saber que mejoras más rápido a partir de los 16 hasta los 30. Cuando te haces mayor, más difícil se hace.” Jiang Nian dijo seriamente.

Los cuatro años en la universidad son de hecho el periodo más fácil para un luchador para entrenarse así mismo.

Perder esos cuatro años para estudiar, desde el punto de vista de un luchador, es en efecto un gran pecado.

“Uh…” Luo Feng estaba un poco aturdido.

‘Dios, parece que mi examen fallido no fue tan malo después de todo.’

“Luo Feng, cuando oficialmente te conviertas en un luchador, ¿Qué tal sobre unirte a mi Dōjō de Limites?” Jiang Nian sonrió, “Mientras te vuelvas un luchador para mi Dōjō, arreglaré una villa privada solo para ti. Por supuesto, no puedes venderlo. También tendrás un salario de al menos vente mil dólares chinos por mes.”

“¿Una villa solo para mí? ¿Un salario inicial de vente mil dólares chinos? Luo Feng tomó un respiro.

Veinte mil no era mucho, pero una villa privada era demasiado extravagante.

A partir de ahora, China solo tiene seis sedes humanas en total. En otras palabras, seis grandes ciudades. La tierra es extremadamente valioso y precioso, así que una villa tendría un impuesto extremadamente alto. Un ping en un hogar promedio costaría decenas a cientos de miles. Esto llevo a que muchas personas vivan en casas de alquiler baratos.

Casas regulares ya son tan caras. Un ping en una villa o mansión costaría un par de cientos de miles de dólares chinos.

Y una villa privada, a partir de ahora, están restringidas por los países. No puedes vivir en ellas con solo dinero. Debes tener dinero, poder y una posición especial para ser capaz de vivir en uno. Considerando el impuesto gigantesco, un ping en una villa privada costaría millones.

‘Una peque villa privada seria alrededor de 300 ping, que es fácilmente 200 o 300 millones.’ Luo Feng contuvo su aliento, ‘A pesar de que no estoy autorizado para venderlo, pero para que una familia viva en una villa privada haría que nacer en este mundo merezca la pena.’

¿Dos o tres billones de dólares, ¿y qué?

El padre de Zhang Hao Bai, un magnate, probablemente nunca sería capaz de vivir en una villa privada como esta.

“Luo Feng, los privilegios de mi Dōjō no son tan diferentes de las fuerzas especiales del país.” Jiang Nian rió, “Los luchadores de las fuerzas especiales tienen un salario decente y casas especiales. La única cosa que ellos tienen que nosotros no, es una ‘Licencia para Matar’, que les permite matar a cualquier persona normal si la situación lo requiera. Por supuesto, no se les permite matar simplemente al azar al pueblo, porque todavía tienen que reportar la situación a los altos mandos.

“¿Licencia para Matar?” Luo Feng escuchó eso antes, que los luchadores de las fuerzas especiales tienen el derecho para matar a alguien.

“Sin embargo, nuestro Dōjō también tiene derechos especiales. Si cualquier persona regular se mete con usted, puedes reportarlo al Dōjō. Después los investigadores del Dōjō confirmarán la situación, ellos irán a través del departamento de seguridad de Jiang-Nan e inmediatamente llevarán a esa persona lejos.” Jiang Nian rió, “¡Si te unes a nuestro Dōjō, tendrás dinero, posición, ¡TODO! ¡Puedes perseguir todos los límites de la humanidad que quieras! ¡El Dōjō de limites!

Jiang Nian señaló a Yan Luo junto a el: “Este es mi discípulo Yan Luo, que recientemente mató a un monstruo y gano casi un centenar de millones de dólares de tierra por ello. Si lo conviertes, entonces eso sería alrededor de trecientos millones de dólares Chinos. Si trabajas duro, con tu talento, estoy seguro que alcanzar su nivel no es imposible.”

Luo Feng estaba estupefacto. Dios mío…….

‘¿Solo por matar un monstruo tendría una ganancia neta de mucho dinero? ¿Solo que nivel de monstruo mató?’

“Luo Feng, sigue trabajando duro. Eres verdaderamente talentoso, así que no me defraudes.” Jiang Nian sonrió y palmeó el hombro de Luo feng.

“Chico, no importa que, no te relajes, porque yo creo que tienes la oportunidad de convertirte en un luchador de Nivel Guerrero. En este momento, dinero, posición, bellezas. ¡Tendrás todo!” Yan Luo rió un poco, “En este momento, estaré contento de ir a cazar algunos monstruos contigo. Hahaha……” Después de decir eso, los dos luchadores, Jiang Nian y Yan Luo rieron mientras se iban.

Luo Feng estaba de pie en la sala de entrenamiento, sus pensamientos en un lio.

No importa si era el instructor calvo Jiang Nian o el pelirrojo Yan Luo, Luo feng podía sentir algo de imprudencia en sus risas y conversaciones. ¡Una especie de insensatez!

“¿Imprudencia, insensatez?” Una sonrisa comenzó a aparecer en el rostro de Luo feng, “Si, ¡los hombres deberían ser imprudentes en este mundo y crear sus propios caminos! El luchador más fuerte en la tierra dijo antes, que un solado que no quiera llegar a ser un general no es un buen soldado. Un luchador que no quiera convertirse en el mejor luchador, no tiene el corazón de un luchador.”

“¿Cuál es el punto de vivir su vida con tus manos y pies atados?” “¡Deber crear una agitación al cielo, aplastar el camino para ti mismo!”

18 años de edad es cuando el valor de su vida comienza a estabilizarse. Después de reunirse con el instructor ‘Jiang Nian’ y el misterioso luchador Yan Luo’, los pensamientos de Luo Feng cambiaron completamente.

“¡Lo haré!”

“El luchador más fuerte, ‘Hong’, el segundo más fuerte, el ‘Luchador del trueno’, creó el Dōjō de Limites y el Dōjō de Trueno, respectivamente. Incluso los cinco grandes países tienen que tratarlos como iguales. Si ellos pueden hacerlo……… entonces, ¿No podría una tercera persona hacerlo también?” Luo Feng sonrió mientras caminaba afuera de la sala de entrenamiento.

Los chicos tienen sueños, ¡así que ellos los persiguen!

¡La juventud es su capital!

La juventud representa las posibilidades infinitas que el depara el futuro. Todo depende de tu propio trabajo duro, ¡LUCHA!


※※※※※


28 de junio, medio día, cielo brillante.

Luo feng y Wei Wen estaban caminando hacia la tercera preparatoria. Hoy es el día de graduación donde ellos recibirán sus diplomas de graduación y los formularios de solicitud de aceptación.

“Feng, estas seguro que puedes pasar el Examen Prospectivo?” Wei Wen no pudo evitar exclamar.

“Yep, el 1 de julio, iré a la sede del Dōjō de Límites de la ciudad Yang Zhou–Salón del límite, para tomar mi examen.” Luo Feng sonrió.

En frente de ellos estaba la escuela.

Luo Feng miró el patio de la escuela por delante de él y vio a un grupo de estudiantes. Mientras miraba, sintió como su actitud ha cambiado: “¿Hm? Solía pensar que soy uno de ellos. Pero ahora, siento que estamos en dos mundos diferentes. Ellos irán a la universidad, trabajarán duro en sus trabajos, y tendrán una familia.”

“Pero mi camino es diferente de ellos.” Luo feng y Wei Wen entraron a la escuela y se separaron para sus respectivas clases.

Caminando en el pasillo de la escuela. “Hermano”

“Hermano Luo Feng” Algunos otros estudiantes de nivel superior recibieron cálidamente a Luo feng.

“Escuche que cuando Luo feng estaba tomando su examen, él se desmayó en la habitación del examen.”

“Eso es muy malo, desmayarse en la sala de examen.” Un grupo de personas miraron a Luo feng desde lejos, estaban discutiendo en voz baja.

El nivel de condición física de Luo feng ya ha alcanzado el nivel de luchador. Su excelente oído le permitió escuchar cada palabra de la discusión de los estudiantes.

5° Grado es la clase de Luo feng. “Luo feng está aquí.”

“Hermano Luo.” Había unos pocos estudiantes allí y con gusto ellos lo saludaron. Luo Feng se rió y asintió.

La mayoría de esos viejos estudiantes tenían una relación decente con Luo feng, pero algunos de ellos no les gustaba Luo Feng. Ellos actúan amables, pero también todavía hay algunos estudiantes en una esquina discutiendo en voz baja: “Las calificaciones de Luo Feng eran tan buenos, y él es un miembro de élite. Quien pudo haber pensado que tal cosa sucedería; desmayándose en la sala de examen. Tan mala suerte.”

“Esta es la vida, ¿A quién puedes culpar?”

En el pasado, Luo Feng era la persona más favorecida de la clase.

Buenas calificaciones y experto en artes marciales. Ahora que tal cosa ha ocurrido a este genio, ¡muchos de los estudiantes ordinarios tendrán un momento de felicidad! A pesar de que ellos están en una relación decente con Luo Feng, humanos son felices cuando ven a alguien que era tan brillante en el pasado se caiga. ¡Pensando——Incluso tiene ese tipo de días!

“Entrega de diplomas, entre de diplomas. Y formularios de solicitud de aceptación. Todo el mundo venga por ellos.” Los tres oficiales de la clase sostenían los diplomas y los formularios y caminaron hacia el podio.

“Wang Yin” “Liu Xia Long”

Los oficiales gritaban los nombres de todos, uno por uno y entregaron los diplomas y formularios de aceptación.

“¡Luo feng!” Siguiendo este sonido, la clase entera se quedó en silencio. Prácticamente las miradas de todos aterrizaron en Luo feng.

Todo el mundo sabía que Luo Feng se desmayó en su examen.

Todo lo que tú necesitas saber para encontrar las calificaciones es su ID y certificado de examen, que no son un secreto. Los estudiantes han comprobado sus calificaciones hace mucho tiempo y sabían que el perdió la línea divisora en cuatro puntos.

“Luo Feng” El oficial de la clase, Qu Lin entregó el diploma y el formularia a él. “Feng, Feng vamos” Wei Wen estaba de pie en frente de la entrada de la clase.

“Espérame” Luo Feng fácilmente enrolló el documento de aceptación y lo tiró en la basura.
La clase originalmente ruidosa inmediatamente se calló.

Cada estudiante en la clase se congeló. ¡Este es el formulario de aceptación que se rellena después de los exámenes! ¿Quién se atrevería a desperdiciarlo?

En este momento, una chica ‘Ma Que Ban’ grito por el shock: “Luo Feng, ¿Cómo puedes desperdiciarlo? ¿Usted no llenará su formulario de aceptación?”

“¿Cómo podría Luo feng convertirse en un especialista? Supongo que el tomara el examen de nuevo el próximo año” Las discusiones y debates inmediatamente se pusieron en marcha.

Wei Wen, que estaba de pie frente la entrada, miro: “¿Ser un especiales? ¿Tomar el examen de nuevo? Chicos pueden imaginar esto, Feng tomará el Examen Prospectivo de Combate, ¿Por qué tomaría alguna clase de mierda de especialista o incluso recusar?”

“No digas tanto, vámonos.”

Luo Feng sacó a Wei Wen y se fue con él.

Todos los estudiantes dijeron a la vez: ¿Qué? ¿Examen Prospectivo de Combate? “¿Luo Feng va a tomar el Examen Prospectivo? ¿De verdad? Él no es tan bueno.”

“Yo creo que Wei Wen fue simplemente un farol. Luo Feng acaba de convertirse en un miembro de la élite el año pasado, ¿Cómo podría tomar el Examen Prospectivo este año?”

Subconscientemente, ninguno de los estudiantes estaba dispuestos a creer que Luo Feng ha alcanzado el nivel de condición de un luchador.

Un luchador…….

¡Eso es una existencia sobrenatural!
