El cielo azul parecía una gigantesca esmeralda azul, el sol del verano parecía una enorme bola de fuego, colgado en la parte superior de esa enorme esmerada. Usando la posición del sol, uno podría estimar que era alrededor de las 3 pm.

3ª Escuela Secundaria de la región Zhi-An. [DING DING DING]

A medida que el ruido de la campana se propagó por todo el campus, este repentinamente surgió con conmoción y alboroto. Cada edificio se vertió con estudiantes, riéndose en grupos dirigiéndose a la puerta de la escuela.

“¡Hermano Luo Feng! ¡Hermano Luo Feng! * Una voz gruesa gritó.

*Este “hermano” es utilizado para llamar respetuosamente, no es que estén relacionados con sangre.

“Feng, alguien está llamándote.”

En medio del grupo de estudiantes, un adolescente quien estaba sosteniendo un marcador caminó junto con los estudiantes. Él estaba usando un uniforme deportivo azul regular, media alrededor de 175 cm, y era un poco flaco. En ese momento, el volteó su cabeza vacilantemente. La persona que lo llamó era un chico de alrededor de 190 cm, con los hombros similares a un tigre y la cintura como un oso. Sus bíceps eran incluso más musculosos y sorprendentes.

“¿Tu eres?” Luo Feng observó vacilantemente su acercamiento, sin reconocer quien era el que estaba en frente de él.

Estas dos personas: Uno robusto como un oso pardo, mientras que “Hermano Luo Feng” era una persona regular.

Y la altura……

La diferencia era inmensamente grande. Sin embargo, esos hombros anchos, cintura grande, parecía mostrar formalidad. El observó con detenimiento a “Hermano Luo Feng” que admiraba.

“Parece que los rumores eran ciertos. Es bastante fácil hablar con el hermano Luo Feng.”

“Hermano Luo Feng, Yo…tengo algo que necesito que hermano Luo Feng me ayude.” “¿Qué cosa?” Luo Feng rió.

“Mientras estaba entrenando mis golpes, sentí que había algo mal cuando di un puñetazo. Me estaba preguntando si el hermano tiene algo de tiempo para darme algunos consejos.”

El tipo corpulento continuó.
 
“De acuerdo con el maestro del Dōjō, con mi fuerza, debería ser capaz de liberar un golpe de más del 50 % del poder. Sin embargo, nunca puedo llegar a ese valor.”

El chico corpulento miró con entusiasmo a Luo Feng

“Oh…. Ya veo.” Luo Feng hizo una pausa por un momento, moviendo su cabeza. “Está bien, este viernes durante el mediodía, encuéntrame en el Dōjō.”

“Gracias hermano, gracias.” El chico corpulento agradeció repetidamente. Luo Feng rió un poco y entonces se fue con sus amigos.

Viendo que Luo Feng se fue, el chico corpulento mostró su emoción. El apretó sus puños, y mientras que sus venas de sus bíceps reventaban, con entusiasmo gritó: “¡ÉXITO!” “¡Wow! ¿El hermano Luo Feng acordó fácilmente?” El chico que usaba un uniforme de la escuela exclamó.

“Los rumores en efecto son verdaderos; Es fácil de hablar con el Hermano Luo Feng y además es buena persona.” El tipo corpulento sonrió.

“Pero…eso no está bien. En nuestra tercera preparatoria, de los 5000 estudiantes, solo tres son capaces de lograr el título “Estudiante Elite de artes marciales”. De esos tres estudiantes, los otros dos son ‘Zhang Hao Bai’ y ‘Liu Ting’, pero ellos son demasiados orgullosos y no están dispuestos a usar su tiempo para guiarnos.” El chico con el uniforme de la escuela dijo dudosamente.

“¿Pero el hermano Luo Feng es ese tipo de persona?”

En este momento, alrededor de todo el mundo en cada región de cada país, prácticamente, cada estudiante de preparatoria, mientras reciba una educación básica, se unía a un Dōjō de artes marciales para despertar el poder dormido que reside en cada ser humano.

3ª Escuela Secundaria de la región Zhi-An, con tres grados y alrededor de 5000 estudiantes.

En su mayor parte, todos son principiantes en el Dōjō. Solo una extremadamente pequeña cantidad son “miembros intermedios”. ¡Y solo tres pudieron lograr el título de “Miembro de Elite”!

“Ver es creer. Je. ¿Viste eso? El hermano Luo Feng es diferente de los otros dos.” El tipo corpulento curvó sus labios.

“Zhang Hao Bai y Lui Ting, sus familias están llenos con gente rica. Desde que ellos eran jóvenes, sus familias gastaron una enorme cantidad de dinero para criarlos y entrenarlos, es por eso que son tan fuertes ahora. Sin embargo, Luo Feng es completamente diferente de ellos.”
 
El chico que con el uniforme de escuela asiente en acuerdo. “También escuché que el hermano Luo Feng tiene un fondo regular. Incluso vive en una pequeña casa de alquiler.”

“Si, para el hermano Luo Feng, llegar hasta donde está hoy, fue totalmente un entrenamiento amargo. Apoyándose solo de sus puños y pies para entrenar. Totalmente diferente de Zhang Hao Bai y Liu Ting.”

El tipo corpulento apretó sus puños y respiro profundo. “¡Mi objetivo es el Hermano Luo Feng, y antes de que me gradué de la universidad, dentro de estos cuatro años voy a aprobar el examen del Dōjō y alcanzare el rango de “Miembro Elite”!”


※※※※※※※※※※※


En ese momento, el hermano Luo Feng, que estaba hablando con ellos*, solo hacía más que seguir la corriente a las personas que se dirigían hacia la tercera puerta junto con otro chico en un uniforme deportivo.

“Feng, cuando ese gran tonto que estaba preguntándote por consejos se alejó, él estaba alabándote. “El chico con uniforme deportivo comenzó a reírse.

“Alabando que eres una buena persona y como eres tan fácil de hablar con otros.” Luo Feng se rió. “¿Qué, estas celoso, Wei Wen? “

“¿Celoso de ti?” Wei Wen tocó su nariz y se rió.

“En tus sueños. Yo estaba suspirando que el tonto ni siquiera sabe el lado verdadero del ‘Hermano Luo Feng.’ Pero recuerdo con gran detalle…. que ese momento en la plataforma de competición del Dōjō, el hermano ‘Luo Feng” luchó con tres personas consecutivamente. Y esos tres estudiantes de secundaria ni siquiera pudieron levantarse de nuevo Luo Feng se rió.

En efecto, ese partido fue su ascenso a la fama.

Luo Feng golpeó el hombro de Wei Wen. “Vamos a casa ahora.”

El hombro de Wei Wen hizo una sacudida exagerada. “Feng, menos fuerte por favor.

¡Con un solo golpe, mi hombro está a punto de romperse!” “¡De nuevo esto!”

Wei Wen es el gran amigo de Luo Feng, quien ha jugado con él desde que era pequeño. A pesar de que no son hermanos de sangre, la sensación es suficientemente cerca.
 
Primaria, Secundaria, Preparatoria.

Mirando hacia atrás, esos dos en efecto comparten un vínculo profundo.

“¿Eh?”

Wei Wen repentinamente miro hacia adelante. “¡Feng, mira, es la que te gusta!”

¿Hm? Luo Feng también miró, y solo vio a una chica con cola de caballo, con una camisa polo blanca de entre toda la multitud.

El corazón de Luo Feng saltó de golpe.

Su nombre barrio en su corazón —–¡Xu Xin!

El amor de Luo Feng era Xu Xin: Aquellos quienes saben de este secreto son pocos en número, pero el buen Bro Wei Wen, naturalmente lo sabía desde hace mucho tiempo.

Durante su primer año de preparatoria, Luo Feng y Xu Xin estaban en el mismo grado. La primera vez que Luo Feng vio a Xu Xin, sintió que había algo brillante delante de él. Dicho esto, durante la hora de clases, con Luo Feng sentado en la parte trasera, por alguna razón, no pudo controlarse así mismo: Él sin saberlo miraba la espalda de Xu Xin. Solo mirando en silencio.

Él estaba satisfecho con solo mirar la espalda de Xu Xin.

Desde que las clases fueron revueltas de nuevo en el segundo año, el y Xu Xin no estuvieron en el mismo grado nunca más. Sin embargo, cada vez que Luo Feng miró a Xu Xin, no podía apartar sus ojos de ella.

“Solamente queda un mes hasta los exámenes” Luo Feng susurró así mismo. “No tuve el valor y el tiempo para el romance en el pasado. En el último mes, todo el mundo estará repasando frenéticamente, y Xu Xin quiere superarse. ¿Cómo puede ella distraerse con el romance? Es lo mismo para mí, no puedo perder el foco, o me arrepentiré el resto de mi vida.”

“Lo que sea, este amor……solo lo haré una memoria.” Romance….

Es amargo. La flor no ha incluso florecido y, sin embargo, ya se ha marchitado. Luo Feng solo quería silenciosamente poner todo esto en el fondo de su corazón.

“Tuviste tu oportunidad de ir tras ella. Ahora que solo queda un mes.” Wei Wen negó con la cabeza. “Me temo que nunca la volverás a ver de nuevo. En el futuro, será demasiado tarde, incluso para lamentarse.”
 
“Wei Wen” Luo Feng negó con la cabeza. “Para. Sin lograr el título de ‘luchador’*, no me distraeré con el romance.”

“¡Bro, eres bastante cruel!”

Wei Wen levanto su pulgar. “¿’Luchador’? En toda nuestra escuela de 5000 personas, ni uno fue capaz de logar ese rango. Te atreves a decir que, si tu no logras el rango de ‘Luchador’, ¿no te distraerás con el romance? ¡Baka, baka!”

“¿Hm?” Luo Feng miró al grupo de cinco personas en la multitud fuera de la puerta. “¿Zhang Hao Bai?”

En el grupo de estudiantes fuera de la puerta, había cinco personas quienes eran muy llamativos, cuyo líder es por lo menos de 180 cm, llevaba una camisa blanca, pantalones blancos y largos y enormes músculos en el pecho. Las cuatro personas que lo rodean, ya sea si eran musculosos* o tenían una cicatriz en su rosto, eran igual de temibles. Y ese adolescente de camisa blanca en la 3° Preparatoria de la sección de Zhi- An, es de hecho, una de las tres personas con el título ’Elite’–Zhang Hao Bai.

Realmente no sé, así que lo dejare en musculoso :v “Luo Feng” Resopló Zhang Hao Bai.

Si le preguntas a Zhang Hao Bai a quien odia más en toda la preparatoria, la respuesta claramente seria Luo Feng.

Desde que uno de los tres que ha ganado el título de ‘Elite’ es una chica, solo dos chicos son poseedores del título ‘Elite’.

Además, Zhang Hao Bai proviene de un fondo rico mientras que Luo Feng es solo una persona normal, viviendo en una barata casa de alquiler.

En grado——Luo Feng está por delante de Zhang Hao Bai.

En fuerza——Tanto Luo Feng y Zhang Hao Bai han ganado el título de ‘Elite’, pero Luo Feng una vez desafío a tres estudiantes de preparatoria consecutivamente y los golpeó hasta que ellos no pudieron incluso levantarse. Y dentro de esos tres, uno de ellos era Zhang Hao Bai. EL incluso perdió un diente en ese momento.

Y en cuanto a condiciones de familia, claramente Zhang Hao tiene dinero.

Un buen fondo, pero comparando grado y fuerza, Luo Feng es por lejos superior. ¡En la escuela, cuando alguien se topa con Zhang Hao, alguien usualmente saca el tema de compararlo con Luo Feng!

¡Resentimiento!
 
El resentimiento que Zhang Hao tiene hacia Luo Feng es grande.

“Vamos” Zhang Hao Bai lamió su diente, el cual tenía una leve sensación de dolor. Ese momento en el que fue golpeado hasta que su boca estaba llena de sangre y perdió un diente.

“Este Zhang Hao Bai, desde ese momento en el Dōjō, es más comportado después de recibir esa paliza. El nunca hará un lio contigo otra vez.” Wei Wen dijo hacia Luo Feng mientras que él miró al grupo de cinco que se alejaba.

¿Zhang Hao Bai?

Luo Feng nunca se ha preocupado por tal persona.

“Prefiero tratar con menos que más.” Dijo Luo Feng mientras caminaba a casa con Wei Wen.


※※※※※※※※※※※


En el camino a casa.

[Goteo, Goteo] en la calle. El claxon del coche sonó. A partir de ahora, todos los carros usan energía eléctrica, por lo que al menos no habrá ningún olor de gasolina en la calle.

“Wei Wen, queda un más hasta el examen. Durante ese mes, vamos a poner nuestro mejor esfuerzo.” Luo Feng y Wei Wen caminaban en la calle.

“En ese Dōjō de ahí, podemos relajarnos temporalmente. Hacer algo de entrenamiento restaurativo cada día, mientras principalmente nos concentramos en estudios de cultivo. Nuestros doce años de trabajo fueron para este examen.”

“Si, doce años de estudios de cultivo. Este examen determinara nuestro futuro.” Wei Wen suspiró. “Exámenes, exámenes. A igual que un ejército de diez mil caballos cruzando un puente de madera.”

“Si.” Luo Feng asintió.

Sus condiciones del hogar no son muy buenos, a pesar de que tiene el título de ‘Élite’. No importa cuán pobre es su grado de cultivo, siempre podrá conseguir un trabajo de ‘Guardaespaldas de Élite’ y fácilmente ganar un salario al año de 20 a 30 mil dólares. Sin embargo, ¿Estará satisfecho Luo Feng con solo un trabajo de ser un guardaespaldas?


※※※※※※※※※※※


En ese momento, alrededor de mil metros sobre la región Zhi-An.

Una gran águila dorada de corona negra estaba volando más allá de la ciudad. Ese cuerpo era alrededor de veinte metros de largo, como un enorme avión de combate, las plumas de ese cuerpo tenían un brillo metálico frio; las plumas en su cabeza eran un negro aislado, como una corona negra. Sus enormes garras eran también doradas.

Un par de afilados, ojos azules brillantes miraban con desprecio a la ciudad de los humanos, ocultando una astilla de intención de matar.
“¡BOOM!”

El águila dorada de corona negra, quien ya estaba volando súper rápido, repentinamente incremento su velocidad exponencialmente, rompiendo a través de la barrera del sonido en un momento, alcanzando una velocidad espantosa. Al mismo tiempo, un sonido de tono extremadamente alto surgió dentro de la boca del águila. La aterradora onda de choque la cual podría ser visto a simple vista, se extendió rápidamente hacia abajo.


※※※※※※※※※※※


En la intersección de la carretera Zi-Tian de la región de Zhi-An, Luo Feng estaba esperando por la luz roja con Wei Wen.

De repente ———- [AHN]*

Un aullido perforador de oídos repentinamente surgió, pero esta no fue tanto como un trueno. El sonido de un trueno es grandísimo y ensordecedor. Pero este sonido fue desgarrador para el oído, Luo Feng sintió un ligero dolor en sus tímpanos, con algunas arrugas de incomodidad surgiendo sobre su frente. Mucha gente en la calle estaba cubriendo sus oídos.

“Eso es el grito de un pájaro.” Dijo Luo Feng mientras miraba hacia el cielo. “¿Hm?” Luo Feng se sorprendió.

Bajo el impacto de el aullido perforador de tímpanos, una enorme pieza de vidrio en un rascacielos en la calle vecina dejó escapar un profundo sonido de: [KA~~~ KA~~~].

Un montón de cristales se cuartearon, y docenas de vidrios cayeron desde lo alto del cielo. Algunos aplastaron contra el camino de peatones, o golpearon a la gente, o incluso aplastaron las luces de la calle.

[¡PA!] [¡PENG!] [¡PIPA!] (Sonidos crepitantes/crujientes/chirriantes) ……. Hubo ruidos de ruptura por un tiempo.

Y uno de los vidrios calló contra un faro que estaba justo al lado de Luo Feng.

“¡Wah!” Wei Wen rápidamente retrocedió dos pasos, esquivando un trozo de cristal roto.

Y…. uno de los cristales se hizo añicos contra el suelo y una pieza fue volando directamente hacia Luo Feng como un cuchillo.

“¿Hm?” Luo Feng lo vio por el rabillo del ojo.

Sin embargo, no lo esquivo. Solo se quedó ahí calmadamente. En un instante su mano derecha, como un rayo, atrapó la pieza de cristal que estaba volando hacia él.

La pieza de cristal reflejó la mirada de Luo Feng. Él lo golpeó dos veces y luego lo arrojó al azar. Al igual que un arma oculta, la pieza de cristal voló directamente hacia lo lejos de cubo de basura y se fue con precisión dentro dela abertura.

En la calle, los coches que fueron afectados en un primer momento, rápidamente volvieron a la normalidad. Y las personas de la calle estaban teniendo una discusión. Alguien desafortunadamente fue herido, pero la mayoría de ellos no tuvieron lesiones en absoluto.

“Que fuerza.” Luo Feng miró hacia el cielo.

“Tanto poder en un solo aullido. Debe haber sido una poderosa bestia. Wei Wen, ¿no eras bueno con los animales? ¿Sabes de qué tipo de bestia se trata?”

Wei Wen entrecerró los ojos; una luz de excitación estaba dentro de la hendidura de sus ojos.

“Feng, hay un sistema de defensa de 500 mts por encima de esta ciudad. Esta bestia estaba definitivamente volando por encima de 500 mts. Incluso con tal distancia, ese aullido todavía tenía tal poder. ¡Y bestias regulares no podrían incluso atreverse a aullar por encima de una ciudad humana!”

“Con tal poder y arrogancia y de acuerdo con el sonido…. ¡Si estoy en lo correcto, esto podría ser una de las aterradoras ‘Águila Negra Coronada!” Dijo Wei Wen solemnemente.

“¿Águila Negra Coronada?” Los ojos de Luo Feng brillaron.

Por supuesto que ha escuchado de la famosa ‘Águila Negra Coronada’.

“La Águila Negra Coronada está en el puesto tres de los monstruos de la especie Diao*.” Los ojos de Wei Wen brillaron.

Un cuerpo de una Águila Negra Coronada crece alrededor de 21 metros de longitud. Su envergadura es alrededor de 36 metros y su velocidad de vuelo podría alcanzar hasta 3.9 mach, que es 3.9 veces la velocidad del sonido. Usando 340 m/s como la velocidad del sonido, eso es alrededor de 1326 m/s, lo cual es 4774 kilómetros por hora.

Luo Feng sabía que el Águila Negra Coronada era potente, pero una vez que escuchó la velocidad extrema de 1326 m/s, contuvo el aliento.
 
Un segundo, lo cual es solo un parpadeo y ya está a mil metros de distancia.

“Las plumas del Águila Coronada son incluso más duros que el diamante. Probablemente es tan duro como una aleación Ke Lei de tercer grado.

“Hay vídeos en línea. El Águila Coronada ha seguido hordas y se ha reunido con ejércitos. Ha recibido el disparo de un ‘Cañón ‘Dios del disparo’ de 20mm. Un Cañón ‘Dios del Fuego’ puede disparar 7000 balas por segundo. ¡7000 balas por segundo es una lluvia de balas! Y cada bala podría penetrar a través de una placa de acero de espesor de 50mm. Sin embargo…. Incluso bajo el bombardeo del ‘Cañón Dios del disparo’, no podría ni siquiera golpear una pluma del Águila Coronada”.

“¡Después de eso, un misterioso artista marcial, sosteniendo un cuchillo de batalla de aleación Ke Lei, hizo una corriente de luz y corto al Águila Coronada por la mitad!” Wei Wen dijo apasionadamente.

El corazón de Luo Feng estaba latiendo más rápido.

Ese vídeo fue extendido alrededor de todo el lugar, por lo que él lo ha visto.

“El título del luchador, definitivamente lo lograre algún día…… Quiero ser como ese señor de alto nivel, capaz de sostener un cuchillo de batalla y cortar monstruos como el Águila Coronada y el poderoso Gorila Diablo”. Luo Feng pensó así mismo en su corazón. ¡Cada adolescente tiene su sueño, así que por supuesto que eso es también el sueño de Luo Feng!

Sin embargo, de acuerdo con el Internet, ese misterioso potente luchador que corto al Águila Coronada por la mitad esta internacionalmente en el top 100; ¡Un súper luchador!

“Feng, Feng, ¿Qué haces? Ya estamos en casa.” Wei Wen gritó.

A partir de esto, Luo Feng salió de su pensamiento profundo, mirando el sector compuesto por un montón de edificios en forma de tubo. ——- Pequeño sector de la Costa del Sur—– El gobierno construyó esta pequeña zona de alquiler barato. Y Luo Feng ha estado viviendo en esta área por 18 años.
