Profundo en la noche. La luna y las estrellas no fueron visibles en el cielo de hoy, por lo que la celda en la que residía Luo Feng estaba completamente oscura. Solo los caminos fuera de la celda tenían algo de luz.

[HU~~~] Ronquidos siguieron sonando por toda la celda, mostrando que prácticamente todo el mundo estaba en un profundo sueño.

Repentinamente —–

En la cama izquierda, Luo Feng, que estaba originalmente acostado, se sentó. Sus piernas estaban cruzadas y sus suelas hacia adelante. Sus manos descansaban sobre sus piernas y su espalda estaba perfectamente recta.

“De acuerdo al artículo que vi en el Salón del Límite, solo hay un tipo de entrenamiento de energía genética en la tierra —— El entrenamiento Wu Xin Xian Tian*. Una vez que alguien alcanza el nivel de condicen física de un peleador, por lo general son capaces de comenzar su entrenamiento de Energía Genética de inmediato.” Luo Feng tomó un respiro profundo. “¡El articulo decía que el primer “sentimiento” es el más difícil!”

Para absorber la energía cósmica, es necesario ser capaz de percibirlo primero.

De acuerdo al artículo, esta energía esta alrededor de la tierra. Incluso las estrellas en el universo tienen esta energía. Sin embargo	la mayoría de las personas no pueden detectar la presencia de la energía.

“Mientras pueda hacer el “sentimiento”, será fácil absorberlas.”

“La gente talentosa puede sentir la energía en su primer día de entrenamiento. Los luchadores menos talentosos tardan hasta un año y medio solo para sentir la energía.” Luo Feng ajustó su respiración y mantuvo la posición de la Técnica Wu Xin Xian Tian. El Wu Xian* se refiere a ‘las dos plantas, las dos palmas de las manos, y la arteria principal de la cabeza.’

La respiración de Luo Feng lentamente se estabilizó. Mientras se estabilizaba, Luo Feng pudo sentir a su corazón calmándose.

“Mi cuerpo tiene que aflojarse. El Wu Xin Xian Tian es un proceso natural. Tengo que calmar mi corazón, calmar mi corazón como un lago en el reflejo de un espejo.” El autocontrol de Luo Feng era bueno así que pudo calmarse lentamente, incluso su corazón se calmó.

Estuvo completamente silencioso. Su respiración apenas podía ser escuchado. Un minuto, dos minutos………. Treinta minutos, una hora……………..

“¿Hmm?” Luo Feng de repente abrió sus ojos. “¿Dónde está la llamada energía?

¿Cómo es que no puedo sentirlo? Mi corazón y mi cuerpo deberían haber estado muy calmado ahora mismo. Quizá, como dijo el artículo, una persona talentosa puede tener éxito el primer día, pero ¿una persona sin talento podría tomarle hasta un año y medio para sentir la energía?

“Coy a internarlo de nuevo.” Luo Feng cerró sus ojos e intento sentir la energía descrita en el artículo.

Relajado, tranquilo.

Estos fueron los dos puntos que más destacó la Técnica Wu Xin Xian Tian. “Aún no está bien.” Media hora más tarde, Luo feng abrió sus ojos.

Luo Feng fue testigo que la primera etapa de entrenamiento de Energía genética – – – – -el sentimiento- – – es muy difícil.

“Lo intentaré una vez más. Si no lo logro, esperaré hasta mañana por la noche. Espero que pueda tener éxito.” Luo Feng tuvo fe en su corazón, cerró sus ojos, y comenzó a calmarse de nuevo con el fin de sentir la energía.

El tiempo pasó lentamente, 10 minutos. . . . . . 30 minutos. . . . . . 50 minutos. 1 hora y 20 minutos. . . . . .

“¿Cómo es que todavía no funciona?”

En su estado casi meditativo, los pensamientos de Luo feng comenzaron a disminuir también.

Lentamente. . . . . .

En este estado casi meditativo, Luo Feng tuvo un poco de esperanza en el fondo de su corazón, esperanto sentir la energía. Sin embargo, con el tiempo pasando, ¡Luo Feng se estaba quedando dormido! Una persona normal que no piensa en nada y cierra sus ojos por media hora en la madrugada se quedaría dormida, y Luo Feng ha estado haciendo eso por ya 3 horas.

A punto de quedarse dormido, Luo Feng olvidó intentar sentir la energía. “Tan cómodo.”

Luo Feng, que estaba durmiéndose, siento una débil energía pasar a través de sus plantas, palmas y la arteria mayor de su cabeza. A un ritmo muy lento y constante, entró a su cuerpo.

“¿Qué es esto?” Luo feng todavía estaba medio dormido.

“¡Es la energía!!!” Luo feng se despertó abruptamente y abrió sus ojos. El sentimiento que tuvo antes inmediatamente desapareció.

Luo Feng nunca pensó que sería capaz de sentir la energía cuando estaba a punto de dormirse.

“Lo sentí, lo sentí, eso debe ser la energía que estaba buscando.” Luo Feng estaba extremadamente feliz en su interior. “De acuerdo al artículo, una vez que pasas el Examen de Peleador Prospectivo, muchas personas pueden empezar a entrenar la Energía Genética. Incluso si no lo sientes conscientemente, tu cuerpo lentamente lo absorberá inconscientemente.”

Luo Feng sabía que el sentimiento de ahora significaba que él estaba absorbiendo la energía. Sin embargo, este tipo de velocidad de absorción era demasiado lento.

“Es ese tipo de sentimiento.”

Luo Feng cerró sus ojos e intento sentirlo de nuevo. Él estabilizó su respiración y calmó su corazón. Su conciencia se centró en las plantas de los pies, las palmas de la mano y la arteria de su cabeza. Intentó sentir la energía que acababa de sentir.

Sintió como que sentía la energía, pero al mismo tiempo que no lo hacía. Lentamente, el sentimiento se fue aclarando cada vez más.

¡Es esto!


…………


Una cosa muy pequeña como una respiración flotaba lentamente. Cuando se acercó a las plantas de Luo feng, lentamente se filtró.

“Esta es la energía.” Luo feng se concentró en el ‘Wu Xin’ y se centró en la absorción de las energías. Naturalmente, la velocidad a la cual sus plantas, palmas y arteria de su cabeza absorbieron la energía se incrementó; Instantemente se acercó a 100 veces la velocidad.

Si decimos que las energías se filtraron como unas gotas de agua de una grieta en una tubería de agua al principio.

Entonces ahora, la grita es más larga y como un pequeño rio, la energía incesantemente fluyó en el cuerpo de Luo Feng.

“Ah~~~~~” El sentimiento le hizo temblar hasta el huso. La energía sin forma e incolora entró en el cuerpo de Luo Feng. Las células hambrientas y sedientas engullían locamente la energía que provenían de cinco caminos diferentes.

Dentro de la célula.

Cuando las energías entraron a las células, fueron rápidamente absorbidas por las mitocondrias y al mismo tiempo, dejaron salir una extraña energía. Esta energía fue absorbida por la célula la cual comenzó causando cambios en la tierra. Los planos del ADN también fueron comenzando a cambiar lentamente, y la célula comenzó a dividirse, de uno a dos.

El tiempo pasó lentamente. . . . . . .

El cuerpo de Luo Feng continuaba cambiando, ya fuera la superficie de la piel, los músculos, los huesos e incluso las capas de cada simple célula, cada parte del cuerpo cambió. Este cambio es la evolución de la vida, ¡una mejora de los genes de la vida!

“De acuerdo a la guía de entrenamiento, los humanos, a partir del nacimiento, fueron incapaces de absorber la energía. Así que, en un estado de inanición, cuando absorbes la energía la primera vez, absorberás la cantidad más alta. ¡La cual es también el momento del impulso más rápido de la fuerza!” Luo Feng sintió que su nivel de condición física cambiaba.

En la tierra y en todo el universo, hay una infinita cantidad de energía. La cantidad que Luo feng acaba de absorber es insignificante.

Sin embargo, para Luo Feng, este es el mayor salto en fuerza que ha tenido.

La densidad de sus huesos incrementó, las células redujeron sus volúmenes y se dividieron en dos, las fibras musculares fueron mejorándose y el peso corporal de Luo Feng siguió aumentando.

La vida, ¡es tan peculiar! En el cerebro.

En un lugar donde Luo feng no podía sentir, la energía fluía en las profundidades de su cerebro. Desde el nacimiento hasta ahora, los tres choques en las profundidades de su cerebro la causaron 3 comas. Y esta noche, una gran cantidad de energía estaba fluyendo dentro.

Sin embargo, este cambio fe diferente de las otras 3 veces, fue más débil. Luo Feng, que estaba entrenando no se dio cuenta en lo absoluto.


××××××


[DING~~DONG~~]

Al amanecer, el sol apenas se levantó, alrededor de las 5 o 6 AM. Todas las campanas en la cárcel estuvieron sonando. Cada prisionero empezó a despertar. Luo Feng, que se sentó con las piernas cruzadas por un tiempo, finalmente abrió sus ojos y sonrió: “En efecto, esta es la mayor energía que seré capaz de absorber en una duración. Absorbí por casi 2 horas hasta que mi cuerpo estuvo lleno.”

Luo Feng podía sentir que tenía mucho más poder que antes.

“Después de anoche, siento que mi nivel de condición se ha levantado incluso más que la coma que me dio durante los exámenes.” Luo Feng pensó a sí mismo. “Mi fuerza de puño probablemente estará alrededor de los 1500 kg ahora, quizá incluso más alto.” Solo las pruebas podrían decir cuánto su fuerza en realidad aumentó.

“Tiempo para el desayuno, ¡hora del desayuno!” Muchos prisioneros dejaron sus celdas para comer.

Luo feng brincó de su cama, cepilló sus dientes y lavó su cara para prepararse para el desayuno.

En ese momento – – – – –

En el pasillo, tres prisioneros caminaron hacia la celda de Luo feng. Uno de ellos gritó: “Baldie Huang, escuche que una persona altamente habilidosa entró a tu celda, que golpeó a cuatro miembros élite sin ayuda.”

“Hermano Liu, él en verdad es duro.” En la celda de Luo Feng, el calvo se rió y asintió. “Oh.”

Los tres prisioneros intercambiaron miradas, uno de ellos dijo en voz baja: “No hay error, El número de celda, edad, y fuerza son todas correctas. Hermano Zhou estaba hablando sobre él.”
