El sector del sur es, ante todo, usado como un área de alquiler barato. Está lleno hasta sus límites y cada uno de los apartamentos son como enormes postes de hormigón cuadrados y se construyeron sin tener en cuenta la exposición al sol.

La casa de Luo Feng se encuentra en la planta 32 de las 36 plantas de un cierto apartamento.

“Feng, ¿Quieres ir al Dōjō esta noche?” Dijo Wei Wen mientras se dirigía a otro departamento.

“Tengo que salir por algunos asuntos de educación de familia esta noche. Después de hacer eso, podría ir al Dōjō. No me esperes esta noche.” Luo Feng sonríe y agita su mano, luego vuela por la escalera; Cada uno de los pasos de Luo Feng abarca cuatro pasos de la escalera. Como una pantera veloz, Luo Feng llegó a la segunda planta dentro de dos parpadeos.

Tercera planta, Cuarta planta……. “¡Paso! ¡Paso!”

Incluso mientras corría, Luo Feng seguía siendo extremadamente flexible, teniendo suficiente tiempo para dar paso a los otros residentes en la escalera.

“Feng, ¿Saliste de la escuela?”

“Si, Tío Wang.” El patrón de respiración de Luo Feng no se vio afectado en absoluto. Como un ‘Miembro Elite’, su velocidad de escalada no es diferente de un paseo relajante.

La opinión de la gran mayoría de los residentes fue construir el edificio sin un ascensor. Su un elevador era construido, entonces la cuota de alquiler de los residentes se incrementaría. A partir de ahora, para muchos residentes, escalando unas pocas docenas de plantas era más fácil.

Para ellos, construir un elevador en el edificio es solo un desperdicio.

Dado que la electricidad es cara y el sistema de defensa de la ciudad funciona con electricidad, todo el país necesariamente necesita electricidad.


※※※※※※※※※※※※


¡Planta 32!

En la planta 32, hay ocho familias, y la familia de Luo Feng es uno de ellos. “¡Kacha!” Sosteniendo la llave, Luo Feng abre la puerta.
 
“¿Hermano, eres tú?” Un sonido vino dentro de la casa.

“Si” Luo Feng cierra la puerta. A primera vista, la casa de Luo Feng consta de una habitación, una sala de estar, siendo el área de 36 pings.

Desde el comienzo de su memoria, ha vivido aquí con su hermano y sus padres, una familia de cuatro, en este lugar de 36 pings.

“Hua, ¿Qué estás leyendo?” Luo Feng se dirigió hacia el balcón.

En el balcón, un flaco adolescente blanco enfermizo estaba sentado en una silla de ruedas, sosteniendo un libro de inglés. Cuando Feng lo vio, se rio, “Oh, ¿Es ‘Pulaisi’ el experto inversor? Dentro de los expertos inversores, ¿no es el Dios Accionista ‘Bafeite’ el más famoso?”

Hacia las inversiones y acciones, Luo Feng no entiende nada.

“Bafeite no es realmente adecuado para mí. También, Las teorías y pensamientos de Pulaisi son cercanas a mis propios ideales, por lo que puedo aprender más de ellos.” El adolescente flaco levantó su cabeza y dejo salir una pequeña sonrisa.

“Continúa leyendo.” Rió Luo Feng

Inadvertidamente, Luo Feng echo un vistazo a las piernas de su hermano más joven y sintió un dolor en su corazón… Durante sus años más jóvenes, las piernas de su hermano menor fueron aplastados por un coche. Todo por debajo de su muslo fue aplastado, lo cual lo paralizó. Como un invalido, el enfrenta una inmensa presión bajo la vida de la sociedad actual. Incluso su educación solo puede ser enseñado a través de lecciones de internet de larga distancia.

Dado que no ha estado expuesto a la luz del sol por un largo periodo de tiempo, el rostro de su hermano es un blanco enfermizo, como si estuviera enfermo.

Y……No tiene muchos amigos, ya que es un poco introvertido.

El salario de mamá y papá no son altos y ellos tienen que criarnos a mí y mi hermano, y mi hermano incluso esta invalido…. la carga de nuestra familia es demasiado grande, por lo que solo podemos vivir en esta casa de alquiler barato.

“¡Tengo que cambiar el destino de nuestra casa!” Luo Feng pensó en su corazón.

“Estoy enamorado de Xu Xin, y aun no he hecho ningún movimiento, no he tratado de iniciar una relación.”

“De acuerdo con la ley, uno puede casarse a los 18 años de edad, por lo que muchas personas tienen relaciones durante la preparatoria y se casan cuando se gradúan. Los que no han tenido relaciones en la preparatoria son pocos dentro de pocos. ¿Cómo es que no tengo uno?”
 
“Porque, ¡no tengo tiempo para perder en el romance! Mi familia no es rica, por lo que no tenemos la guía de un profesor increíble. Solo puedo depender de mí mismo para todo.” La mirada de Luo Feng aterrizó en el viejo sofá de la sala de estar, que podría también actuar como una cama. “Estos muchos años, una familia de cuatro, solo en esta casa con una habitación y una sala de estar. Mi hermano y yo estamos en la única habitación, mientras que después de todos estos años, mis padres duermen en el sofá de la sala de estar…”

“Definitivamente dejaré que mi familia viva en una enorme casa, una enorme casa con un elevador.”

“Dejaré que Papá y Mamá duerman en una enorme cama.”

“Dejaré que mi hermano no tenga que luchar tanto cuando baje las escaleras.”

“La casa debe tener una enorme ventana para que la luz del sol pueda brillar completamente a través de ello.”

Estas palabras han sido repetidas a través de la mente de Luo Feng un sinnúmero de veces, que es por lo que trabaja duramente.

Por lo que ——-

Se convirtió en uno de los tres ‘miembros elite’ en la Preparatoria #3 y es el único de los tres que tiene una familia promedio. Los otros dos son extremadamente ricos.

…..…..

“Huahua~~” La interminable corriente del grifo, llenó la cafetera eléctrica rápidamente.

“Chichi……” Enchufando la cafetera eléctrica. Luo Feng se sentó en el sofá con un libro de texto de historia en la mano, continuamente memorizando las partes más importantes del libro.

De repente ———-

“¡Di!”

El agua de la cafetera ha hervido. Luo Feng bajó su libro y vertió el agua en una botella de aislamiento. También lo vertió dentro de un gran vaso de plástico y lo colocó sobre la mesa.

“2026 D.C, la batalle de Hong Ze ocurrió en el lago Hong Ze……. Si, el año 2026.” Luo Feng memorizó eventos históricos uno por uno. Fuera de su educación regular, Luo Feng es mejor en Matemáticas. Sin embargo, está más interesado en historia. Debido a que cada vez que ve la historia del siglo 21…….

…..…..

Él se siente incomodo
 
¡Esta es la historia de la reformación humana! “Hua.” Luo Feng camina hacia su hermano.

“¿Si, Hermano?” El hermano más joven, Luo Hua, baja el libro de sus manos.

“He marcado las 139 partes importantes en este libro, pregúntame un poco.” Luo Feng entrega el libro de texto de historia en sus manos. “Claro, raramente tengo la oportunidad de preguntarte. Hermano escucha, voy a decir una pregunta. Si te equivocas seria embarazoso.”

“¡Pregunta ya!” Luo Feng ríe, sentado en el sofá.

“Había un hombre quien mató al ‘Tigre cabeza de dragón’ y salvó a cientos de miles de personas, dejando que miles de ellos se transfieran correctamente a la base Jiang Nan.

¿Quién es ese héroe? ¿De dónde es? ¿Qué edad tenía cuando murió?” “¿Cuál es la fecha exacta en la que ocurrió esto?” Luo Hua preguntó mientras hojeaba el libro.

“El héroe fue ‘Dong Nan Bao’, a quien le fue concedido una medalla de héroe de cuatro estrellas por el país. Él es de Yuan Jiang Tai Xing. Murió cuando tenía 39 años de edad. Esto ocurrió…… Debe ser en el 2018 D.C…” Luo Feng levantó sus cejas.

Luo Hua continuó preguntando: “La fecha exacta es 2018 D.C, ¿Qué mes y que día?” “Um…Creo que fue…” Luo Feng dijo dudosamente, “18 de junio.”

“Ja ja ja, obtuviste la primera pregunta equivocada.” Luo Hua negó con la cabeza, “Dong Nan Bao es en efecto de Yuan Jiang Tai Xing y murió cuando tenía 39 años de edad. Sin embargo, esto ocurrió el 16 de junio del 2018 D.C.”

“¡AH!”

Luo Feng golpeo su cabeza y se rió con amargura. “Confundo el 16 con el 18 todo el tiempo, continúa preguntando.”

“Está bien, escucha cuidadosamente la segunda pregunta.” Luo Hua estaba claramente excitado. “En el 2013 D.C…”


…..…..


Los dos hermanos preguntaron y respondieron, y el tiempo voló rápidamente.

“Ya te pregunta la mitad de las preguntas de este libro. Te hice 68 preguntas y obtuviste 63 buenas y 5 malas.” Luo Hua levanto su cabeza y miró el reloj colgado en la pared. “Mamá y Papá volverán pronto. Te haré una última pregunta y te preguntaré la otra mitad en otro momento.”

“¿Ultima pregunta? Está bien, ¡Haz tu pregunta!” Luo Feng aumentó su concentración.
 
“Esta pregunta, es muy básica. Resume los eventos importantes del periodo ‘Da Nie Pan’”. Pregunto Luo Hua.

Luo Hua tenía una expresión seria, el periodo de Nirvana fue la parte más importante de la historia de la reforma humana. “En el principio del siglo 21, todo el mundo continúo teniendo brotes de varios virus. En el 2003 D.C fue el SARS, en el 2009 fue el H1N1, y finalmente, en el 2013, brotó el virus más terrorífico, llamado ‘virus-tipo R’. A medida que el virus se propagó, mutó en alrededor de más de 20 tipos diferentes, lo que los hizo aún más difícil para que los antivirales lucharan contra ellos. Como resultado, todos los países del mundo tuvieron muchas muertes.”

“A medida que el departamento medico avanzó, el virus se puso bajo control.”

“Sin embargo, en enero del 2015 D.C, ¡el virus R tuvo su mutación más terrible, el que se dio a conocer fue el ‘virus RR’!

“En el pasado, muchas mutaciones del virus R fueron propagados a través de los fluidos corporales, algunos pudieron ser propagados a través del agua. Sin embargo, su tiempo de vida en el agua es muy corta. Por otra parte, este virus RR podía ir a través de los fluidos corporales, del agua y lo que es peor… ¡incluso podía ir a través del aire!

¡Con un tiempo de vida de hasta tres horas en el aire!”
