En la cárcel

Después de desayunar, los prisioneros comenzaron a regresar a sus celdas uno por uno.

En la tercera celda de la izquierda en el pasillo sur, cuatro prisioneros permanecieron quietos en silencio sobre sus camas. Uno obeso dijo en voz baja: “Gran hermano, hablé con el jefe Li durante el desayuno y asintió en acuerdo. Enviaremos a tres de nuestros profesionales. Con dos de los ‘gorilas’ del Jefe Li, tendremos 5 hombres. Con eso, ese Luo Feng no debería ser un problema.”

“Fatty*, escuche que Luo Feng pudo golpear a cuatro miembros élite por su mismo. Él es bastante difícil.” Un hombre musculoso con tatuajes con forma de un perro negro dijo en voz baja.

“Black dog *, fatty, aparte de nosotros, el Hermano Zhou está enviando a cobra. Incluso si no lo conseguimos, ¡cobra definitivamente lo hará!” Uno hombre de mediana edad con solo un ojo dijo en voz baja.

“¿Cobra?”

Fatty y el musculoso Black Dog estuvieron sorprendidos.

“Si. De pura coincidencia, cobra también está encerrado aquí.” El hombre de un solo ojo asintió.

“Con cobra, no hay manera de que podamos fallar.” Fatty se emocionó. “Sin embargo,

¿Cómo es cobra? Nunca lo hemos visto antes.”

“Vamos a movernos juntos. Después del almuerzo, voy a negociar con el Jefe Li.” El hombre sin tuerto dijo bajamente “Sin error, ¡nos moveremos juntos y tomaremos acción en la hora de la cena! Recuerden traer sus armas.” Sin embargo, las armas que estos prisioneros estaban hablando eran solo pequeñas hojas formadas de afiliar un cepillo de dientes. . . . . .

A pesar de que hubo algunos controles estrictos en esta cárcel, no se puede comparar en absoluto con una prisión de gran escala.

Sin embargo, incluso una prisión de gran escala, los hombres astutos casi siempre son capaces de contrabandear armas y munición dentro. No importa cuán seguro es el lugar, siempre y cuando las personas lo ejecuten, habrá lagunas. Por supuesto, las personas en esta cárcel eran solo algunos pequeños pececillos. Estaban armados con simples cuchillas y piezas de vidrios.


××××××


En la noche. “Hermano Luo.” “Hermano Luo.”

Mientras él salía de su celda, cada prisionero que conoció obedientemente saludó a Luo Feng. La historia de la batalla de Luo Feng entre los cuatro miembros élite se extendió durante la noche. Prácticamente todos en la cárcel sabían la fuerza de este joven hombre.

En la cafetería.

Se llamaba cafetería, pero solo era un vestíbulo sellado.

Habían largas y estabilizadas mesas de plata, alrededor de una docena de ellas.

“Todo en esta cárcel es bastante bueno, excepto la comida.” Desde que Luo Feng logró su entrenamiento de Energía Genética la noche pasada, ha estado de buen humor durante todo el día. Él camino hasta el mostrador y recibió una caja de almuerzo de plástico de los guardias, pro solo había algo de comida parecido al barro en su interior.

Mientras bajaba su cabeza y miró adentro, solo hubo algo de comida como barro gris. Cuando lo olió, hubo un aroma de patatas.

“Así que esta es la legendaria comida cruda.” Luo Feng sacudió su cabeza.

Eso es bastante famoso. Pero, aunque se llamaba comida cruda, es en realidad el indiscutible peor absoluto alimento de la sociedad. Si comes esta carne cruda, solo necesitas cinco centavos al día. Solo saber que debería decir lo suficiente sobre la calidad de las cosas del interior.

Un vestíbulo de plata, una mesa de plata, y cajas de almuerzo de plata.

Una gran cantidad de personas que usaban uniforme vinieron uno por uno y recibieron su caja de almuerzo.

Luo Feng se sentó a un lado de la mesa y bajó su cabeza mientras empezaba a comer esta comida cruda. En este momento, un adolescente flaco con gafas comenzó a maldecir. “Incluso los cerdos y perros comen mejor comida que esto!” Mientas comía dos bocados del contenido de la lonchera junto a Luo feng.

“De prisa, perdiste, dame dos cigarrillos.” “Que estás diciendo.”

En el gran vestíbulo plateado, más de cien prisioneros estaban hablando entre sí. Estaba muy desordenado y caótico. Los dos guardias estaban afuera de la barandilla, ambos sostenían un rifle de asalto. Ellos miraron perezosamente y entonces comenzaron a reírse y hablar entre sí. La cámara de seguridad en la parte superior registró continuamente todos los eventos que sucedían en el vestíbulo.

[PENG] Un tipo tuerto se sentó en una mesa de tres metros a la derecha de Luo Feng. Él miró fijamente a Luo Feng y se rió, “¿Eres Luo Feng?”

Luo Feng miró al tuerto en los ojos: “¿Tu eres…?”

“Soy Long.” El bruto de un solo ojo sonrió mientras se reía.

“El dragón de un ojo.” dijo en voz baja dijo. Un hombre bajo y gordo se sentó en frente del tipo tuerto. En ese momento, dos tipos estaban sentados junto a él como torres de acero. Los dos tipos miraron fríamente al hombre tuerto. Entonces, el hombre gordo se rió fríamente. “Cuando salimos a relajarnos ayer, tus hombres golpearon a mi hermano ¿Verdad? Dinos, ¿Cómo vamos a resolver este problema?”

“Vete a la mierda” El tuerto movió su ojo y sermoneó. “Fatty Li (Gordo Li), es mejor que te alejes de mí en este instante. Si te metes conmigo, no me culpes por no detenerme.”

El obeso chaparro lo miró fríamente y se rió: “Dragón tuerto, ¿parece que no quieres hablar?”

Luo Feng comió dos mordiscos en las bancas y observó. No pudo evitar estar interesado. En su punto de vista.	claramente dos grandes potencias en la cárcel estaban a punto de luchar.

“Habla mierda, si todavía quieres hablar, ¡vete a la mierda!” El ojo del tuerto cambio de dirección mientras sermoneaba.

“¡Al diablo! ¡Ataquen!”

El rostro del hombre del gordo estaba horrible mientras gritaba.

Instantáneamente, los dos brutos como torres de acero al lado de él empezaron a moverse. Uno de ellos levanto la larga mesa plateada y la golpeó contra el tuerto, mientras el otro tipo lanzó una patada como un rayo.

“¡Se atrevieron a golpear a nuestro jefe!” “Hermanos, ¡vamos!”

Todo el vestíbulo instantáneamente se volvió caótico.

[¡PENG!] Uno de los prisioneros levantó su banco y ferozmente golpeó la cámara de seguridad de la esquina. Cada vez que hay una pelea de pandillas a gran escala en la cárcel, la primera cosa que se hace es destruir la cámara. Sin evidencias concretas, la policía naturalmente solo puede seleccionar aleatoriamente prisioneros para culparlos.

En el vestíbulo de plata.

“¡AH!” El dragón tuerto levantó su brazo derecho y bloqueó la patada del bruto. Sin embargo, era una patada realmente poderosa, por lo que el dragón tuerto dio unos pasos hacia atrás, todo el camino al lado de Luo Feng.

Los dos tipos como torres de acero rápidamente lo siguieron.

El hombre bajo el dragón tuerto también se dirigió hacia esa dirección. Repentinamente, Luo Feng estaba en el centro de la pelea de bandas.

“No puedo creer que me metí en esto.” Luo Feng solo pudo ponerse de pie. Él era demasiado perezoso para envolverse en esto. Fue en ese momento en el que el gordo bajo la orden del dragón tuerto se precipitó hacia Luo Feng. Él repentinamente reveló una cuchilla afilada de un tornillo y apuntó a la cintura de Luo Feng.

Antes de eso, el dragón tuerto reveló una pequeña cuchilla en su mano y se estaba preparando para empujarla hacia Luo Feng.

“¿Hm?” Luo Feng de repente sintió el peligro. En ese mismo momento, pudo sentir un leve dolor en su cintura como si algo agudo le hubiese atravesado su cuerpo. Sin embargo, cuando Luo Feng tensó sus músculos, saltó como un leopardo y brincó por delante de la mesa. Pero en ese momento. . . . . .

[HE] [HE]

Los dos brutos como torres lanzaron sus piernas como hachas hacia Luo feng. “¡Estas pidiendo la muerte!” Luo Feng, que entendió que estaba ocurriendo en un instante, gritó en voz alta y golpeó sus dos puños contra las dos piernas. Los dos tipos como torres apodados ‘gorilas’ se rieron fríamente en sus corazones. Las energías explosivas de sus piernas son mucho más poderosas que la de sus brazos. ¿Incluso le temerían a Luo Feng?

[PENG] [PENG]

Un sonido bajo, seguido de los sonidos de huesos quebrándose. Los dos brutos aullaban de dolor. Los dos volaron lejos de los puños de Luo Feng y se golpearon contra una mesa lejana. En el banco y piso, había manchas de sangre que podrían sorprenderte.

“Ahhhhhhh” Los dos tipos sostuvieron sus piernas en dolor mientras rodaban en el suelo.

“¡Que!” El dragón tuerto junto con ‘fatty’ y ‘black dog’ que estaban a su lado fueron sorprendidos.

En ese momento ———-

[WENG WENG] Sonó una alarma perforadora de oídos. Todos los guardias de la prisión rápidamente se apresuraron a salir de sus áreas de descanso para agruparse mientras se dirigían a la cafetería.

Luo Feng tocó su cintura y vio la sangre que había manchado su uniforme. Las legendas eran correctas, los peleadores que son capaces de entrenar la energía genética tienen fuerza de puño de 3 a 4 mil kg. Una pequeña bala regular es incapaz de perforar a través de sus músculos. El cuchillo de fatty solo paso a través de la piel de Luo Feng y fue detenido por sus músculos.

“Así que ustedes chicos estaban poniendo una obra de teatro.”

Luo Feng miró al dragón tuerto y al obeso chaparro, sus ojos se llenaron con ferocidad, lo que causo que ambos se pusieran pálidos por el shock.

“Todo el mundo a él, ¡está herido!” El dragón tuerto rugió en rabia.

“¡Todos juntos!” El hombre obeso también gritó en voz alta. Mientras gritaban, levantaron los bancos para golpear a Luo Feng. Siguiendo las acciones de sus jefes, los demás hombres naturalmente empezaron a correr juntos con sus propios bancos.

Los movimientos de Luo Feng eran como un fantasma, sus dos piernas eran como un disparo de cañón pateando a todos los prisioneros al aire. Para prisioneros regulares, Luo Feng no era demasiado cruel, ya que solo estaban siguiendo órdenes. Sin embargo, Luo Feng no mostraría misericordia a los dos líderes y al gordo que lo apuñalaron.

[¡PU!] El golpe de Luo Feng rompió el banco por la mitad y su brazo golpeó al dragón tuerto, haciéndolo volar en el aire. Su brazo hizo un giro en contra de las manecillas del reloj a 90°.

Las personas estaban siendo lanzadas al aire, los bancos y mesas estaban torcidos y destruidos uno por uno.

¡La diferencia!

Esta es la diferencia entre peleadores que han entrenado las técnicas de energía genética y convictos regulares agresivos.

Mientras Luo Feng escaneaba al grupo de prisioneros, las gafas blancas que llevaba un adolescente que estaba observando silenciosamente repentinamente agitaron su mano.

“¡Aléjense!”

Mientras una luz fría paso a través del cielo, él ya estaba frente a Luo Feng.
