[DING DING DING….]

La campana sonó repentinamente dentro de la Primera Preparatoria de la Región Zhi-An. Los padres que estaban afuera de la escuela, en la hierba o sentados en la calle, todos se pusieron de pie. Los padres miraron dentro de la escuela a través de la puerta.

Todos los bulliciosos estudiantes abandonaron el área del examen.

Año 2056, exámenes de la Preparatoria de la Ciudad Jiang-Nan están oficialmente terminados.

Todo lo que los estudiantes tenían que hacer ahora es esperar sus resultados, los cuales se darán a conocer en una semana.

“Hao Bai” Un hombre calvo de mediana edad que parecía refinado estaba de pie fuera de la puerta, sonriendo hacia su hijo.

“Papa.” Zhang Hao Bai rió mientras iba hacia él. “¿Cómo lo hiciste?” El hombre de mediana edad se rió.

Zhang Hao Bai sacudió su cabeza y dijo sin poder hacer nada, “No pude demostrar toda mi habilidad, pero los problemas de matemáticas eran realmente duras. Las opciones múltiples, rellenar los espacios en blanco, y los problemas de cálculo, todos tenían muchos problemas difíciles, especialmente los de cálculo…Había cinco problemas de ellos, pero solo pude resolver dos. Para los otros tres, solo pude hacer lo mejor posible para resolver alguno de ellos. De acuerdo con el procedimiento, todavía debería ser capaz de recibir algunos puntos por esos.”

“¿Oh?” El padre de Zhang Hao Bai, Zhang Ze Long frunció el ceño, “Por lo tanto parece que tu nota de matemáticos va a ser un poco baja.”

“No hay problema papá. Fue difícil para todo el mundo, no solo yo.” Zhang Hao Bai se rió, “Los problemas de matemáticas eran un poco más difíciles, así que estoy seguro que los puntos requeridos para pasar serán bajados. Debería ser capaz de entrar en la academia militar sin ningún problema.

“Oh, sí.”

Zhang Ze Long se rió, “Antes, cuando estábamos esperando para que termines tu examen, algo sucedió. El estudiante famoso ‘Luo Feng’ de tu escuela se desmayó dentro de la sala del examen una hora antes del final.

“¿Se desmayó en la sala del examen?” Zhang Hao Bai ensancho sus ojos, “¿Papa, te refieres a Luo Feng?”

 
“Si, ese chicho Luo Feng fue llevado por una ambulancia, muchas personas vieron que el evento ocurra.” Zhang Ze Long asintió con la cabeza, “Si escuchas, muchos padres que nos rodean están diciendo a sus hijos sobre este evento.”

“¿Luo Feng se desmayó?”

Zhang Hao Bai miró a su alrededor y escuchó con atención. En efecto, había muchas familias hablando sobre un estudiante que se desmayó durante la prueba. También claramente escuchó que mucha gente menciona el nombre ‘Luo Feng’.

“Jajaja incluso este vagabundo sin dinero tiene este tipo de días. Jajaja.” Zhang Hao Bai no pudo contener su risa de nuevo.

“Papa, aunque tú no sabes esto, esta persona siempre me causo problemas en la escuela.” Zhang Hao Bai añadió furiosamente, “Él es más fuerte que yo y más hábil que yo en todo. Incluso este chico tiene este tipo de días.” Zhang Hao Bai estaba encantado, porque su ira hacia Luo Feng era inmensa.

En verdad, Luo Feng ni siquiera toma en cuenta a este Zhang Hao Bai, es solo que Zhang Hao Bai mantenía tratando a Luo Feng como un oponente. Dado que los grados y habilidades de artes marciales de Luo Feng son todos mayores, naturalmente le hizo sufrir.

“Jajaja, este chico nunca ha visto el mundo real y estaba bajo mucha presión psicológica. No pudo manejarlo y colapsó. Ignóralo, Ven, tu tío sabe que tus exámenes terminaron hoy y organizó un banquete solo para ti. Vámonos.” Zhang Ze Long.

“¿Tío?” Los ojos de Zhang Hao Bai brillaron.

La única razón por la que la Familia Zhang es capaz de prosperar en la región de Zhi-An es gracias a su tío, porque…….

Su tío, ¡es un luchador ¡


※※※※※


“De ninguna manera, ¡Absolutamente de ninguna manera!”

Wei Wen, que acababa de salir de la sala de examen, entro en pánico enfrente de sus padres, “¿Cómo podría Feng colapsar en la sala de exámenes? ¿Colapsó por nerviosismo? Imposible. Las cualidades psicológicas de Luo Feng incluso han sido elogiadas antes por el instructor del Dōjō de Limites.

Wei Wen y Luo Feng eran verdaderos hermanos, aunque no por sangre.

“Wen, no hay que confundirse. Nosotros vimos que este evento ocurra ante nuestros propios ojos. El padre de Luo Feng y su hermano discapacitado entraron en pánico en el momento y fueron al hospital.” Dijo el padre de Wei Wen.
 
“¿Hospital? Debe ser el más cercano. Papa, mama, iré a ver a Luo Feng. Comeré el almuerzo más tarde.”

Sin demora, Wei Wen entrego sus materiales del examen a sus padres y corrió hacia el hospital.


……………


Dentro del hospital de las personas, en la región Zhi-An.

Luo Feng estaba forzando una sonrisa mientras caminaba a fuera de la puerta principal del hospital con su padre y su hermano. En este momento, Luo Feng Guo y Luo Hua estaban preocupados de que Luo Feng no sea capaz de manejar el shock.

“Papa, estoy bien. Vamos a casa a comer.” Luo Feng parecía tranquilo, pero solo lamentos llenaron su corazón. Sin embargo, sabía que el pasado no podía ser cambiado, así que todo lo que puede hacer es aceptarlo.

“Feng, Feng.” Un sonido venía desde lejos.

Luo Feng voltio hacia la fuente y vio una pequeña sombre muy lejos corriendo hacia la puerta principal del hospital. Fue su buen hermano ‘Wei Wen’.

Luo Feng fue conmovido por la vista de Wei Wen: el corrió a toda prisa que su camisa estaba empapada con sudor. “Wen, ¿Qué tan difícil estuvo las tres últimas pruebas de cálculo en la parte de matemáticas?” Luo Feng no fue capaz de completar los últimos tres problemas, así que si ellos eran extremadamente difíciles y muchas personas no pudieron resolverlos……………

Entonces sus calificaciones tendrían algo de esperanza.

“Bastante duro” Wei Wen asintió, “Los problemas de matemáticas de este año fueron todos muy duros. De los cinco problemas de cálculo, el tercero era un poco más fácil, pero los otros cuatro estaban todos difíciles.”

“Phew” Luo Feng dejó escapar un suspiro. Él todavía tenía una pequeña esperanza.


※※※※※


A las 8 pm del 16 de junio, se puede comprobar su calificación del examen a través del teléfono o internet, y la línea de corte* también va a salir.

16 de junio, alrededor de las 7 PM.

Casa de Luo Feng. Solo Luo Feng estaba en la habitación que pertenecía tanto a él y Luo Hua. Estaba sentado en frente de su laptop actualizando (F5) la página una y otra vez. Los resultados del examen salen a las 8 PM, pero usualmente lo liberan un poco antes.

“Me temo que, no podré entrar a la academia militar número uno, Jiang-Nan.”

“Sin embargo, termine la parte de opción múltiple, el rellenado del espacio en blanco, y los primeros dos problemas de la sección de calculó en la parte de matemáticas. A pesar de que no a completé el segundo problema, escribí bastantes pasos, por lo cual deberá ganar algunos puntos.” Luo Feng pensó a sí mismo, “Si tengo suerte, debería ser capaz de ganar alrededor de 120 puntos en la parte de matemáticas. “

Luo Feng anticipó, “resolví normalmente la sección de ciencias y de artes liberales. Si tengo suerte debería ser capaz de convertirme en un bachelor (licenciado).”

“Si solo pudiera alcanzar el punto de corte, puedo entrar en la academia militar número dos.”

Entre las dos academias, la primera es claramente mejor. Sin embargo, es requerido una puntuación muy alta, por lo que Luo Feng ya renuncio a eso.

Sin embargo, todavía hay una pequeña esperanza para la academia militar número dos.

“¿HM?” Los ojos de Luo Feng brillaron.

La página de los resultados del examen mostró algo nuevo después de una actualización “Dios, por favor ayúdame un poco y déjame pasar el punto de corte. Mientras lo pase, puedo entrar en la academia número dos.” Luo Feng estaba preocupado y ansioso.

Escribió su nombre, ID, certificado de examen y pulso el botón de ‘buscar’.

¡Buscar!

La página de la laptop brilló un poco y pronto mostró un formulario. Estudiante: Luo Feng

ID: 426123203806083211
Examen de certificado: 5878643567890766
Artes liberales: 216
Ciencia: 223
Matemáticas: 118
Total: 557
Punto de corte: 561
