Después de la cena, la mamá y papá de Luo Feng llevaron a Luo Hua a caminar a fuera mientras Luo Feng fue a dar tutorías.

Alrededor de las 6 PM, el cielo estaba a punto de volverse completamente oscuro.

“Este trabajo de tutoría tendrá que estar en espera pronto.” Luo Feng era como un leopardo, moviéndose flexiblemente a través de los callejones. Hubo un callejón sin salida en frente, pero el cuerpo entero de Luo Feng voló en el aire. Saltó por encima de dos metros de altura, golpeando ligeramente la parte superior de la pared con su mano izquierda, y cayó en el siguiente callejón.

Carreras de velocidad era su calentamiento antes de tutoría.

En este momento, la velocidad de Luo Feng fue de 15 m/s, o 54 km/h, que no era ni siquiera su máxima velocidad. Sin embargo, fue capaz de servir como calentamiento.

[Pintura luminosa]

“Un mes hasta los exámenes, y entonces seré capaz de poner la tutoría en espera.

Gané veinte mil dólares durante este medio año de tutoría.” Teniendo el título de ‘Elite’, fue fácil para él para encontrar un trabajo de tutoría, enseñando a alguien lo esencial.

El salario era de 100 dólares por hora.

Por cinco días a la semana, el enseñó por una hora al día. En otras palabras, su salario mensual seria alrededor de 2000 dólares.

“Papá trabaja duro todo el día y solo gana alrededor de 2-3 mil dólares al mes. Solo soy tutor por una hora y gano mucho más que él… ¡Esta es la diferencia entre una persona normal y alguien con un título! Si soy capaz de volverme un ‘Luchador’, ¡Entonces la diferencia seria impactante!” Luo Feng miró delante de él y vio un camión de carga bloqueando la carretera.

Sin embargo, Luo Feng no redujo su velocidad en absoluto. De repente saltó a una altura de 2-3 metros y luego corrió dos pasos en el lado de la pared. Después se dejó caer y continúo corriendo hacia adelante.

Después de eso ── ──

Luo Feng ya ha corrido en la parte exterior de un área residencial tranquila.

“Aquí es donde mamá y papá deberían estar viviendo.” Luo Feng se detuvo y observó el área enfrente de él. La densidad de las casas en el área fue menor y hubo piscinas hechas por el hombre. Había toneladas de follaje y cada planta de cada edificio tenía su propio jardín, incluso los pisos más altos.

Aparte de las casas residenciales altas, también hubo villas.
 
Sé que ── ──

A partir de ahora, hay un total de seis bases principales en China, que son las seis grandes ciudades. Cada ciudad tiene una población asombrosamente grande. Por ejemplo, la población de la ciudad de Jiang-Nan es de casi 200 millones. Naturalmente, hay muy poca tierra. Cosas como villas son muy raros y caros. Las grandes mansiones que ocupan más espacio cuestan una enorme cantidad de dinero.

“Estoy yendo al #1801 del edificio 18.” Dijo Luo Feng al guardia fuera del área.

“Espera un momento.” El guardia presionó un numero de vídeo-teléfono y disparo la cámara a Luo Feng. Una voz en el vídeo-teléfono dijo, “Es Luo Feng, déjalo entrar.”

“Está bien, señor.” El guardia lo dejo entrar.


…… ……


Una hora más tarde, Feng caminó fuera del área.

“Si, hecho con la tutoría. Ahora iré a el Dōjō y veré si ha habido algún incremento en mi fuerza.”


※※※※※※


El ‘Dōjō de limites’, el gran Dōjō en la tierra creado por el luchador más fuerte, ‘Hong’. Hay Dōjōs dispersos alrededor de todo el mundo.

[Di]

Luo Feng entró al Dōjō después de escanear su tarjeta de identificación de estudiante en la puerta.

Un ‘Dōjō de Limites’ es como un gigantesco monstruo atrincherado: El área que cubre es aún más grande que la preparatoria. La puerta principal del Dōjō es lo suficientemente grande para que entren diez coches. Dentro el Dōjō, había tres grandes estructuras de color blanco plateado con un estilo similar a un dirigible.

“¡Hermano!” “Saludos hermano”

En el césped del interior del Dōjō estaban grandes cantidades de miembros del Dōjō. Estos miembros vieron la identificación de ‘Elite’ de Luo Feng en su pecho y lo respetaron.

Dentro del Dōjō, las tres estructuras fueron separadas por nivel: una para los miembros principiantes, uno para los miembros intermedios y uno para los miembros de élite.

El primer y segunda planta del edificio de los miembros elite son grandes salas de enseñanza, suficientemente largas para contener unos pocos miles de personas. Los maestros del Dōjō enseñan en esta sala. Habían alrededor de 30-40 mil miembros en este Dōjō en particular.

Solo puede volverse un miembro del Dōjō a partir de la edad de 16. Después de los 30 años, se le prohíbe volver al Dōjō, ya que estará malgastando recursos didácticos valiosos.

Había un par de cientos de estudiantes ‘Elite’, siendo la mayor parte de alrededor de 20 años de edad.

Sin embargo, Luo Feng solo tenía 18. “Saludos hermano.”

Luo Feng caminó a lo largo mientras escuchaba a la gente que lo saludaba. Entró en la tercera planta del edificio de ‘Elite’, en el cual solo miembros de elite podían entrar.

La tercera planta fue un par de cientos de metros de largo y de ancho; un gran centro de entrenamiento. En este momento, hubo un par de docenas de personas.

“Loco.”

“Oye, vamos loco”

Al entrar al gran centro de entrenamiento, todos los miembros de élite con gusto lo recibieron.

“Hermano Wang, Hermano Yang, Hermana Li.” Luo Feng felizmente grito de vuelta. Mientras miraba a estas personas, su corazón se calentó. Estas pocas docenas de personas estaban todos por encima de los 20 años de edad. Por supuesto, los miembros de elite del ‘Dōjō de limites’ de la sección de Zhi-An no solo eran estas personas. En total, había más de 100 de estas personas, pero la mayoría de ellos eran muy flojos para venir ya que no hay un maestro para enseñar.

Las únicas personas que venían al centro de entrenamiento son los que son pobres y sin ningún lugar para entrenar.

Todas las personas ricas tienen sus propios centros de entrenamiento individual. Así que ────
 
Casi todas estas personas viven en casas de alquiler baratas. Dado que todos ellos están clasificados como personas pobres, naturalmente formaron una pandilla. El apodo de Luo Feng, ‘loco’, vino de la época de cuando desafío y derroto consecutivamente a tres riquillos miembros de la élite.

“Me pregunto cuanto ha mejorado mi fuerza desde el pasado mes de entrenamiento.”

Luo Feng camino hacia la ‘Maquina probadora de fuerza del puño’ en la esquina de la sala de entrenamiento, donde había dos de ellos lado a lado. Si eres un principiante, intermedio o miembro élite, tienes que probar la fuerza de su golpe. Incluso la prueba para volverse un ‘Luchador’ tiene una prueba de fuerza.

Luo Feng tomo una respiración profunda y relajo completamente su cuerpo. Repentinamente, su mirada se concentró. Su cuerpo se tensó, como un león perezoso preparándose para la acción. Su columna se tensó como una cuerda de un arco. Sus pies apoyaron su cintura, lo que fortaleció el puño derecho de Luo Feng. Su puño era como una bala de cañón, disparando a través de un arco. ────

[DA]

El puño de Luo Feng chocó contra la máquina. La máquina se sacudió violentamente.

Muy pronto, un numero apareció en la pantalla de la maquina ──── “809 Kg.”

“No está mal, loco. Supero el hito de los 800 Kg.” Un hombre con una altura de 1.9 metros que estaba un poco marcado rió y aplaudió.

“Hermano Yang.” Luo Feng rió, “En comparación contigo, esto no es nada. Hermano Yang, ¿Puede ayudarme a prender la ‘Maquina de prueba de velocidad’?”

Hermano Yang, llamado Yang Wu, está actualmente en el tercer puesto dentro de los miembros de elite en el ‘Dōjō de limites’. Si no fuera por su velocidad, habría pasado el ‘Examen preliminar de luchador’ hace mucho tiempo.

Para que un miembro de élite se convierta en un luchador…. Tiene que pasar dos exámenes. ────

El primer examen es el ‘Examen de aptitud de combate, o el ‘Examen de combate prospectivo’. Una vez que pasas eso, has demostrado que tu nivel de condición física ha alcanzado el nivel de un ‘Luchador’. En este momento, te has convertido en un ‘Luchador prospectivo’.

El segundo examen es un examen de combate.

Teniendo la aptitud del cuerpo no le concede el privilegio de convertirse en un luchador. Solo por derrotar un monstruo real en una pelea real serás capaz de alcanzar el título de ‘Luchador’.
 
“¿Prueba de velocidad? Está bien.” Yang Wu rió mientras caminaba hacia la máquina y la encendió.

[KA]

La máquina prendió y se iluminó.

Luo Feng ajusto su respiración y se quedó parado en la pista, que era de 60 metros de largo. Cerca de la máquina de prueba de velocidad estaba una región de prueba de velocidad.

¡Luo Feng explotó hacia delante! [WHOOSH]

En un abrir y cerrar de ojos, Luo Feng ha acelerado a su máxima velocidad. Sus pies pedalearon con fuerza, incrementando su poder de sprint. Su cuerpo era como una flecha dejando un arco y volando a través de una pista de aterrizaje, llevando con él, una ráfaga de viento. Luo Feng voló más allá de la región de pruebas “¿Qué tan rápido?” Luo Feng rió mientras caminaba hacia la máquina.

“Eh, loco, parece que has mejorado un poco desde la última vez. No está mal, no está mal.” Hermano Yang, con una cara de asombro, miro el número que apareció en la máquina de prueba de velocidad., “Ven a ver por ti mismo.”

Luo Feng miró por encima de la máquina y el numero mostrado fue ──── “23.8 m/s.” “No está mal.”

Luo Feng no estaba tan feliz, dado que había tres partes en el examen de aptitud de combate, o el examen de combate prospectivo: Fuerza, Velocidad, y velocidad de reacción. Para la velocidad de reacción, Luo Feng estaba dotado de forma natural y apenas ha alcanzado el nivel que requiere un luchador.

Sin embargo. ────

¡En el examen de combate prospectivo, el nivel de aprobado para la fuerza es de ── 900 kg!

¡Para velocidad, el nivel aprobado es ──── 25 m/s! o 100 metros cada 4 segundos.
