El cuarto estaba vacía, oscura y fría. El aire frio fluía constantemente a dentro; No podías evitar temblar.

“¿Esta es la sala de interrogatorios?” Sin embargo, Luo Feng tenía una mirada curiosa en su rostro mientras miraba alrededor de la habitación. “Me arrojaron en esta habitación oscura y pusieron el Aire Acondicionado en un nivel alto, ¿Están tratando de hacer una guerra psicológica?” Antes de que el interrogatorio incluso comenzara, ¡Luo Feng ya ha ganado!

Luo Feng, que ya ha superado el Examen del Peleador Prospectivo, no tiene miedo a cualquiera de los trucos de la policía.

Afuera de la sala de seguridad, unos cuantos miraban dentro de la habitación a través de sus cámaras de seguridad. Una joven policía se preguntó: “Cabeza/jefe, ¿Cómo es que este joven hombre no siente nada? Usualmente cuando alguien entra a la sala de interrogatorio y se queda ahí media hora, empiezan a entrar en pánico debido a sus propias preocupaciones.

“No lo subestimes, ¡su perfil indica que él es un Miembro Élite del Dōjō! ¡E incluso hirió a cuatro miembros élite!” El oficial calvo de mediana edad se rió.

“¿Uno le gano a 4? Si es tan fuerte, ¿es posible que sea un futuro luchador*? Si lo es, entonces eso será un problema.” Dijo uno de los jóvenes oficiales masculinos.

“No es un luchador prospectivo, su perfil lo dice claramente.”

El oficial calvo de mediana edad dijo: “Vamos, Xiao Yang, ven conmigo a interrogarlo un poco.”

“Si, cabeza/jefe.”


××××××


Dentro de la sala de interrogatorios, Luo feng ha estado esperando por más de media hora.

“¿Estás aquí?” Luo Feng sonrió mientras observaba a los dos policías entrar.

El oficial calvo se sobresaltó, este joven estaba inesperadamente calmado. Entro con el otro joven oficial y se sentaron frente de la mesa de interrogación. Él entonces sonrió diciendo: “Lo siento, estábamos interrogando a otros más justo ahora lo que causo un retraso. Así que por eso nos tomó tanto tiempo llegar.”

“No hay problema.” Luo Feng entonces preguntó. “¿Qué hay sobre los 3 trabajadores de la empresa de remodelación? ¿A dónde se fueron?”

“Los dejamos regresar a casa.” El calvo parecía amistoso. Luo Feng asintió.

En este caso, Luo Hong Guo y su grupo fueron víctimas, por lo que ellos los dejaron salir.

“Los tres trabajadores de la empresa de remodelación y Zhang Hao Bai y sus tres guardaespaldas nos contaron todo lo que ocurrió. La verdad está en contra de ti.

¿Tienes algunas palabras?” El oficial calvo miró fijamente a Luo Feng. Por lo general, cuando alguien escucha que la verdad no está con él, ellos tratan de explicarse.

Luo Feng sonrió: “No mucho. Zhang Hao Bai y sus tres guardaespaldas, ¡aquellos cuatro son gusanos! Se atrevieron a golpear a mi papa, así que solo les enseñe una lección.”

“¿Hmm?” El calvo y el otro oficial estuvieron aturdidos.

[PENG] El joven oficial golpeó la mesa y gruñó: “Luo Feng, se realista. Esta es la estación de policía, ¡deja de ser tan arrogante!”

“¿Arrogante? Te estaba diciendo lo que pasó.” Luo Feng sonrió. “Muy bien, eso es todo lo que tengo que decir.”

El oficial calvo frunció el ceño: “Luo Feng, su arrogancia no ayudará su caso. Usted los lesionó intencionalmente hasta tal punto, así que un par de años de cárcel no sería sorprendente. Mejor explica los acontecimientos de lo que pasó en detalle.”

“No tengo mucho que decir.” Luo Feng dijo mientras sacudía su cabeza.

El calvo frunció el ceño. Él miró a Luo Feng cuidadosamente, quien permaneció en silencio. Al final, el oficial calvo agitó su mano y dijo: “Okay entonces, no lo lamentes.

¡Derríbalo!”

Luo Feng sonrió mientras se paraba. Los dos oficiales masculinos se precipitaron en la sala de interrogatorios y lo escoltaron con fuerza.


××××××


La cárcel de la región Zhi-An está justo al lado de la estación de policía. La influencia de los combatientes ha causado que la sociedad de hoy luché y peleé mucho, por lo que muchas personas están detenidas aquí. Cada región tiene su propia cárcel para detener a estas personas, y Luo Feng también entrará a la cárcel hoy.

Después de cambiar al uniforme gris de prisionero, Luo Feng fue encerrado.

“299, esta es tu cuarto. Entra.” El guardia empujó a Luo Feng dentro y cerró la puerta de la cárcel. Las personas encerradas aquí eran en su mayoría ladrones, conductores borrachos, peleadores y criminales esperando sus juicios.

El caso de pelea de Luo Feng era común por aquí.

En pocas palabras, era solo una pequeña pelea entre unas pocas personas. Sin embargo, si este caso en realidad se lleva a la corte, entonces hay una posibilidad de que Luo feng reciba unos cuantos años de prisión. La razón es por supuesto- – – – Luo Feng no es un luchador prospectivo.

En la celda de la cárcel.

“Heh ¿uno nuevo?” Un calvo bruto con tatuajes estaba acostado en la cama. Junto a él estaba un anciano que estaba obedientemente dándole un masaje. El calvo miró a Luo feng: “Chico, eres todo piel y huesos, nada mal, ¡ven y patea mi espinilla!”

Luo Feng miro extrañamente al calvo. Él ha oído rumores del bullying en la celda, pero eran solo rumores. Esta es la primera vez que ha presenciado tal evento.

“Maldita sea, ¿Estas sordo?” La bestia calva lo miró furiosamente y se levantó. “Interesante, interesante.” Luo Feng estaba muy curioso.

“¿Quieres pelear?” Después de que el calvo presenció la falta de respeto de Luo feng, él repentinamente levantó su palma como una hoja afilada y fue por la cabeza de Luo feng.

Con un ligero movimiento, el brazo de Luo Feng salió como una víbora y agarró la muñeca del calvo.

“¿Hm? ¿Hmm?” El calvo bruto tembló violentamente, él sintió que su brazo estaba atrapado por bandas de hierro. No podía ejercer ninguna fuerza en absoluto y su rostro no pudo evitar cambiar completamente; supo que estaba en serios problemas.

“¿Quieres que te patee tu espinilla?” Luo Feng apretó los dedos de su la mano derecha y retorció la muñeca del calvo, quien dolorosamente se posó en el suelo y suplicó: “Mi hermano, no reconocí tu poder. Hermano, por favor, déjame en paz. Ah, ah —-“El intenso dolo le hizo gritar incontrolablemente.

Luo Feng ejerció algo de fuerza y lanzó al animal calvo contra la pared.

“Dime cuando quieras que te patee tu espinilla.” Luo Feng dijo con mal humor. Con eso, de repente saltó, y con algo de ayuda de su mano derecha, ya estaba acostado en la cama.

El calvo se sentó en la esquina y se frotó su muñeca del brazo derecho.

Y el anciano/hombre viejo y el joven hombre flaco en la cama, quienes también estaban en la celda miraron al calvo, y luego miraron a Luo Feng.

“Baldie Huang, ¿Qué pasa?” El guardia de pie frente de la prisión se rió, “¿Quién se metió contigo? ¿Cómo paso esto? Oh, un recordatorio rápido, ese nuevo joven que acaba de entrar, vino aquí después de golpear a cuatro miembros elite del Dōjō. Ten cuidado y no lo provoques.”

Después de decir eso, el guardia tarareó un pequeño himno y se fue.

“Debiste decir eso antes,” El calvo miró con miedo hacia la cama. “Una persona venció a cuatro elites del Dōjō? Eso es un desastre.”

Mientras tanto, Luo Feng estaba pensando en lo que leyó en el Salón del Límite, sobre la ‘Técnica de Energía Genética’: “Hmm, ya que no tengo nada que hacer aquí de todos modos, cuando se oscurezca, ¡podre tratar de entrenar mi energía genética!”

Los peleadores dependen de la energía genética para su fuerza imparable.


××××××


Cuando Luo feng estaba planeado su entrenamiento de energía genética en su celda, dentro de una habitación en un “KTV*” cerca de la estación de policía de la Región Zhi- An: dos hombres jóvenes estaban coqueteando con una mujer joven. Uno de ellos grito y aulló mientras cantaba. Y ese joven era precisamente Zhang Hao Bai.

“Muy bien, ustedes dos pueden marcharse ahora.” Zhang Hao Bai agitó su mano. Las únicas personas que quedaron en la habitación fueron él y otro adolescente que llevaba gafas.

“Hermano Zhou, Te pedí que vengas aquí por un favor.” Zhang Hao Bai habló.

“Si tienes algo que pedir entonces no te contengas.” El adolescente con gafas se rió: “Si puedo ayudar, entonces definitivamente lo haré de inmediato.”

“Eso es esto, ¡hay alguien llamado Luo Feng! Este gusano siempre va contra mí.”

Mientras hablaba, Zhang Hao Bai escupió en rabia. “Esta vez él lesionó a mis tres guardaespaldas y me golpeó, ¡no puedo aceptar esto! Esta persona está encerrada en la cárcel ahora, así que quiero pedirle al hermano Zhuo que pase por los guardias y le enseñe a Luo Feng una lección.”

“Oh, no hay problema. Sin embargo, necesito dinero para la cooperación de los guardias.” El adolescente de gafas arrugó sus cejas.

“El dinero no es problema, ¡tengo 100,000 justo aquí! Después de que la tarea este completa, te voy a dar otros cien mil” Zhang Hao Bai inmediatamente tiró su cartera hacia el adolescente.

“Hahaha increíble.” El adolescente ni siquiera miro la cartera y asintió, “200,000. Podemos hacerle cualquier cosa siempre y cuando no lo matemos. Dime, ¿Cómo debemos golpearlo?”

“¡Rompe una de sus piernas y uno de sus brazos!” Zhang Hao Bai apretó sus dientes. “Seguro, eso es fácil” El adolescente inmediatamente asintió.

Zhang Hao Bai recordó: “Hermano Zhuo, este Luo Feng no es un objetivo fácil. Me golpeó a mí y a mis tres guardaespaldas.”

“No te preocupes.” El adolescente se rió en confianza. “Puedes poner mil doscientos corazones dignos de confianza en mí y espera por las buenas noticias.”
