“Viejo Jian pareces muy confiado.” El jefe instructor ‘Wu Tong’ dijo mientras sonreía, pero su mirada se posó sobre Luo Feng. Todo el mundo en el lugar estaba viendo a Luo feng y esperando por sus resultados.

Luo feng se paró en frente de la máquina y soltó una potencia explosiva de su cintura. Si cuerpo se volvió ligero e incrementó el poder de su cintura aún más. En un instante, todo el poder fue transferido a su brazo. El puño de Luo feng era como un fleca disparada desde con arco bajo la luna llena, dejando una falta de definición. Con un sonido de ‘PENG’, su puño golpeó contra la máquina.

Después de lanzar su golpe, Luo Feng estuvo encantado: “Se sintió tan bien lanzar ese puñetazo, todo el poder fue con ello.” El observó la pantalla y vio: ————“1101 Kg.”

“Bien.”

“Nada mal.” Muchos luchadores en el lugar inmediatamente lo elogiaron.

El jefe instructor Wu Tong se frotó su barbilla y asintió: “Nada mal joven. Asegúrese de nunca perder su centro ‘shi’ al lanzar tu golpe. Si alguien hace caso omiso a todo y solo quiere resultados más altos de fuerza de puño, él perderá su centro ‘shi’. El golpe podría ser fuerte. Sin embargo, contra monstruos ¡perder su centro ‘shi’ es un suicidio! Nada mal, nada mal.”

“Jajaja, este chico Luo Feng tiene grandes habilidades de combate.” El instructor Jiang Nian dijo mientras reía, “¡Fácilmente venció a las tres miembros elites que estaban alrededor de su nivel de fuerza y velocidad!”

Luo feng estaba encantado después de escuchar los cumplidos del instructor y el jefe instructor.

Él tuvo una coma dos veces cuando era más joven, lo que le llevó a un incremento de fuerza y velocidad. Desde aquel entonces, ¡hizo un plan para volverse el mejor peleador! Un buen peleador necesita habilidades de combate, a pesar de que no se había unido al Dōjō de Limites en ese entonces, él busco algunos conceptos básicos de artes marciales y entrenó solo en casa acumulando la experiencia.

Este es la razón por la cual sus habilidades eran tan grandes.

“Un buen brote de frijol, Yup, ¡pasas!” El jefe instructor Wu Tong al azar escogió otro Id y lo leyó,

“Siguiente, Bai Yang.”

Luo Feng regresó al lugar donde los examinados se suponía debían quedarse. “Nada mal, loco.” Yang Wu se rió.

Luo Feng le sonrió.


…………………


Los 8 de ellos rápidamente terminaron la ‘prueba de fuerza’ y solo uno fallo y fue descalificado. Su fuerza de puño solo fue de 892 kg, el cual estaba cerca pero no fue lo suficientemente bueno, Así que, para la próxima prueba, el examen de velocidad, solo había 7 personas restantes.

[¡Ka!] El Jefe Instructor Wu Tong se dirigió hacia el medidor de velocidad y encendió el interruptor.

“Uno por uno, en orden inverso. Primero, Yang Wu” Wu Tong ordenó. Yang Wu fue el último en poner a prueba su fuerza, así que sería el primero en probar su velocidad.

Yang Wu tomó una respiración profunda.

Él tomo el examen de ‘Combate Prospectivo’ casi 10 veces y fracaso cada vez en la prueba de velocidad.

“Hermano Yang, puedes hacerlo.” Luo feng palmeó el hombre de Yang Wu. “Mírame.” Yang Wu ajusto su respiración y corrió a la pista.

El instructor Jiang Nian frunció el ceño al ver esto. Yang Wu era también de la sección Zhi-An, pero había fallado la ‘prueba de velocidad’ tantas veces ya.

[¡DASH!]

Yang Wu dio un paso en la superficie del suelo e hizo un sonido bajo. Con la fuerza de sus brazos y su comienzo explosivo, rápidamente acelero a su máxima velocidad. Sus venas fueron apareciendo en las cicatrices de su rostro y corrió a toda velocidad mientras apretaba sus dientes. Incluso dejo escapa un aullido bajo después de terminar la prueba.

“¡Debo pasar esto!” Yang Wu se detuvo y aulló en su corazón.

Volteó su cabeza y vio a Luo Feng darle un pulgar hacia arriba. Después de verlo, Yang Wu sintió que se fue al cielo.

“Jajaja, Yang Wu, buena suerte. En realidad, pasaste.” El instructor Jiang Nian dejo escapar una sonrisa fresca.

Yang Wu corrió y miró la pantalla ——– ’25.1 m/s’

“Uff, tan cerca.” Incluso Yang Wu se rió. Si su condición corporal fuera ligeramente, pero, podría no haber alcanzado los 25 m/s. Si es así, entonces hubiera fallado otra vez.

“Yep, ¡Pasas!” Wu Tong también sonrió, “Siguiente.”

Todo el mundo hizo las pruebas uno por uno. Dado que Luo Feng fue la segunda persona en tomar la prueba de fuerza, fue el penúltimo en pasar a tomar la prueba de velocidad.

El turno de Luo feng pasó rápidamente. “Luo Feng.” Wu Tong gritó.

“Has lo mejor, loco. Sera mejor que tomemos el examen de combate juntos” Yang Wu lo alentó, Luo Feng sonrió y asintió. Él se dirigió a la pista y ajusto su patrón de respiración. Ligeramente saltó dos veces en su lugar. Luo Feng a diferencia de Yang Wu, quien era un tipo de fuerza bruta; él desprendía una sensación relajante.

[¡WOOOSH!]

Justo cuando ejerció su fuerza, Luo Feng fue como una pantera cuya velocidad no tenía rival. Trajo una fuerte corriente de viento con él mientras pasaba a través de la región de prueba de velocidad. Se podría decir a simple vista, que la velocidad de Luo Feng era significativamente más alto que los anteriores examinados.

“Siento que fue bien.” Luo Feng volteó su cabeza y miro a Yang Wu dándole un pulgar arriba. Incluso el Instructor Wu Tong y Jiang Nian no pudieron evitar asentir con la cabeza en alabanza. 

Luo Feng se acercó y miró la pantalla ———– “28.6 m/s”

“Buena velocidad, es en realidad mucho mayor que la marca de aprobado.” Wu Tong se rió y asintió. “El último, Tong Guan.”


××××××


Después de la prueba de fuerza, una persona fue eliminada. Después de la prueba de velocidad, dos personas fueron eliminadas. Ahora solo había 5 personas restantes. El tercer examen fue de ‘La Velocidad de Reacción’.

“Síganme.” El jefe instructor Wu Tong condujo al grupo de peleadores y a las 5 personas restantes. Ellos llegaron al cuarto de prueba de ‘velocidad de reacción’ conectada a la sala de entrenamiento.

La habitación era alrededor de 100 pings.

Por su puesto, comparado con la gigantesca sala de entrenamiento que eran un par de miles de pings de largo, estas salas de velocidad de reacción eran claramente mucho más pequeña. Había solamente una gran maquina aparentemente valioso colocado en el suelo. En frente de la maquina estaba algo que parecía como los seis ‘barriles’ de una ametralladora gatling. Sin embargo, había fácilmente una docena de agujeros en la máquina, por lo que tenía más sitios de tiro que esta arma gatling.

“El primero, Tong Guan” El jefe instructor Wu Tong ordenó.

El hombre barbudo inmediatamente se puso de pie delante del arma. Estaba en un círculo que tenía un diámetro de 3.6 metros.

[ESTRUENDO] La máquina fue encendida.

Una luz roja comenzó a emitirse por encima del borde del círculo. Era como que el peleador del interior del circulo estaba rodeado de una cortina roja.

“Recuerda, no importa que, no salgas del círculo. Una vez que salgas, contara como un fracaso. Si tu cuerpo entra en contacto con la luz roja, pierdes puntos.” Después de que el Jefe Wu Tong terminara de hablar, se acercó a la máquina y presionó un puñado de botones y ajustó el poder. Había muchos niveles de diferentes poderes.

La más baja estaba destinada para miembros intermedios. Y el más alto….. estaba pensado para los mejor luchadores. “¡Comienza!” Wu Tong presionó un botón rojo.

[BEEP~~~BEEP~~~] El gigantesco cañón de la maquina comenzó a girar y todas las decenas de barriles comenzaron a emitir una luz roja. Había rápidos y lentos e incluso la trayectoria era inestable. Era muy caótico y desordenado. Entonces comenzó a disparar rápidamente dentro del círculo

El hombre barbudo miraba fijamente delante de él y continuamente estuvo esquivando entre la derecha e izquierda las balas de color rojas.

[¡PU! ¡PU!] Dos golpes consecutivos.

Sin embargo, estas “balas” son como el caucho y no tienen poder y velocidad, por lo que no duelen.

El tiempo pasó lentamente.

El hombre barbudo estaba haciendo todo lo posible y el cronometro alcanzó un minuto.

[TOOT~~~] Después de que Wu Tong presionó un botón, los barriles rápidamente se detuvieron. La pantalla de en medio mostró una gran cantidad de información.

“Dentro de 60 segundos, 57 golpes, y tres contactos con la luz roja. ¡Descalificado!” El instructor Wu Tong dijo mientras le devolvía la identificación al hombre barbudo.

“Apenas me faltó la marca.” El hombre barbudo apretó sus dientes y salió del circulo mientras sacudía su cabeza.

“Siguiente, Luo Feng.” Wu Tong ordenó.
 
Después de golpear los puños con Yang Wu, Luo Feng entró al círculo.

Cuando Luo Feng se paró en el círculo y se afrentó a la máquina, tomó un respiro profundo. Antes de que entrara al Dōjō, el constantemente practicaba en casa. Luo Feng brillaba más en este tipo de pruebas de esquivar: “Antes de los exámenes de secundaria, era golpeado alrededor de 50-55 veces en 60 segundos. Ahora que mi nivel de condición física ha aumentado, con mi tiempo de reacción aumentado, pasar este examen no es ningún problema en absoluto.”

“Recuerda, no salgas del circulo sin importar que. Si sales del círculo, fallas instantáneamente. Si entras en contacto con la luz roja del círculo, pierdes puntos.” Después de que Wu Tong dijo eso, presionó el botón rojo.

[BEEP~~~BEEP~~~]

Los cañones del probador de velocidad de reacción comenzaron a girar rápidamente. Las decenas de cañones comenzaron a emitir una luz roja y pronto dispararon bolas de goma rápidamente.

“¿Hm?” Luo Feng miró hacia adelante y rápidamente calculó las posiciones en su cabeza. Como si fuera un gato diestro, continuamente esquivó de derecha e izquierda y esquivó las balas una por una. Por supuesto, algunas balas eran demasiada rápidas para esquivar, así que solo podía ser golpeado.

Cuando Luo feng estaba esquivando, muchos de los combatientes comenzaron a hablar.

“Este chico no está mal, su velocidad de reacción es excelente.”

“En efecto, él es rápido y tiene una buena fundación y forma. Mira, sus pies son como almohadillas de un gato, nunca pierde balance después de cada vuelta, lo que le permite cambiar rápidamente de dirección. Esta forma…	si no es un genio o no ha trabajado por 10 años, entonces no hay manera de que pueda ser capaz de tener este tipo de fundación sólida.”

Todos los peleadores del lugar fueron asombrados.

El nivel de aptitud de un luchador podría ser entrenado. Pero la forma y habilidad todas se basan en la experiencia. Un nivel de condición corporal más alto no corresponde a una mejor forma.

[TOOT~~~] Después de presionar el botón, el cañón de la maquina comenzó a disminuir y se visualizó una gran cantidad de datos.

“Dentro de 60 segundos, 28 golpes, 0 contactos con la luz roja. ¡Excelente!” El Jefe Wu Tong emitió una sonrisa. “Nada mal Luo Feng. Te felicito. Después de que los documentes oficiales lleguen y tus datos sean registrados, ¡te convertirás en un luchador prospectivo!”
 
Después del examen, un certificado oficial será emitido y sus expedientes serán enviados a la agencia de información ciudadana dentro de siete días. Luo Feng apretó fuertemente sus puños: “¡Finalmente tuve éxito!”

¡Finalmente me volví un luchador prospectivo!

“Luo Feng, el 1 de agosto marca la fecha del Examen de Combate. Llega al Salón del Limite al amanecer. Bajo la guía de un instructor, ¡iras con otros peleadores prospectivos a cazar monstruos fuera de las bases humanas! Después de que pases ese examen, te volverás un verdadero luchador.” El instructor Jiang Nian sonrió mientras decía eso.
