Cuando el trozo de suelo que se estaba elevando llegó a la altura de sus cinturas, se detuvo.

“Un altar…” – dijo Jinwoo hablando para sí mismo.

‘¿Un altar?’

‘¿Acaba de decir que es un altar?’

El hombre que había salvado sus vidas no una, sino dos veces, no era un despertado de alto nivel, sino un humilde cazador de rango E que habían menospreciado en el pasado.

‘Si no fuera por Sung, estaríamos…’

Los pensamientos de los cazadores parecían estar sincronizados. Las palabras de Jinwoo les habían salvado la vida varias veces y ahora había pronunciado la palabra ‘altar’.

“Creo entenderlo.” – dijo el ingenioso Kim tras meditar la palabra.

Con un movimiento, desenvainó la espada que llevaba en su cintura. Normalmente la usaba para matar bestias mágicas, pero su propósito era diferente en esta ocasión.

“Incluso un idiota como yo puede entender lo que quieres decir con altar.”

Los cazadores miraron la brillante espada desenvainada mientras tragaban saliva.

“Oye, Señor Kim, ¿por qué sacas eso?”

“Hablemos, ¡vamos hablarlo!”

El rango C de Song era el más alto del grupo, pero con él fuera de servicio, no había nadie que pudiera igualarlo en un combate. Su habilidad brillaba incluso entre los de rango D. Kim apuntó con su espada hacia el altar.

“El último mandamiento es ‘Demuestra tu Fe’, y ahora este altar está en el centro de la sala.” – dijo mientras apuntaba con su espada hacia el altar. – “Tenemos que sacrificar a alguien en el altar, ¿verdad Señor Sung?” – dijo mientras miraba a Jinwoo.

‘Esa es probablemente la última norma…’ – pensó Jinwoo, para luego asentir tras las palabras de Kim. Uno de las seis personas vivas tenía que transformarse en un sacrificio.


Mientras levantaba la cabeza, vio a Kim acercarse a él con una mirada extraña en sus ojos. Una racha de sudor cayó por un lateral de su cabeza.


“Señor… ¿Qué vas a…?”


“¡Siéntate ahí tranquilamente!” – dijo Kim mientras apuntaba con su espada a Song, que se encontraba al lado de Jinwoo revisándole las heridas. – “¿Quién nos ha arrastrado a todos hasta aquí? ¡Ha sido el señor Song! Entonces, ¿no debería ser el que pague por todo esto?”


“¡Señor!” – gritó Jinwoo mientras intentaba levantarse, pero las manos de Song lo detuvieron. Solo podía girar su cabeza y mirarlo.


“……”


Song negó con la cabeza sin decir ni una sola palabra mientras le rogaba con los ojos a Jinwoo para que se quedara callado. Este quería decir algo, pero se tragó todas sus palabras.
 
 
“El Señor Kim tiene razón. Tengo que asumir la responsabilidad.” – dijo Song mientras se levantaba lentamente.


“Entonces estamos de acuerdo, viejo.” – respondió Kim mientras hacía un gesto con la espada hacia el altar. – “Así que démonos prisa. Once personas han muerto por tu culpa.”


Una de las victimas había sido Park, amigo de Kim. Por supuesto, el grupo había votado antes de entrar a la mazmorra doble, con la premisa de que nadie se quejaría por el resultado. Pero, para Kim, que había perdido todo trazo de razón, era solo un recuerdo desvanecido en el fondo de su mente.


“Iré por mi propia voluntad, así que, ¿podrías guardar esa espada?” – preguntó Song a Kim.


“¿Cómo podría confiar en ti después de todo esto? Para de hablar y camina.”


Suspirando, caminó hacia el altar, seguido por Kim y su espada, que lo estaba apuntando a su espalda.


‘No es culpa del Señor Song…’ – pensó Jinwoo, mientras se mordía los labios, viendo toda la escena.


Todos habían votado y aceptado el resultado. Para él, después de todo lo que habían pasado, echarle la culpa a Song era el colmo de la cobardía.


‘Pero…’


Desgraciadamente no tenía el poder para detener a Kim. Un rango D que estaba en la cima de los de su tipo contra un rango E que estaba en lo más bajo. La diferencia de poder era demasiado alta. Además, le faltaba una de sus piernas. Si intentaba hacer cualquier cosa, no solo él, sino también Juhee, que lo estaba curando, podría convertirse en el blanco de la ira de Kim.


“Mierda.”
 
 
Jinwoo cerró los ojos. De todos sus días, nunca había maldecido su debilidad como en este momento. Mientras tanto, Song se había subido al altar.


¡Flush!


Al subirse, apareció una llama roja en el borde del área central de donde estaba situado el altar. Todos tragaron saliva mientras se preparaban con cautela para lo que podría suceder a continuación. Pero no pasó nada.
Simplemente, la llama continuaba parpadeando.


“¿……?”


Como no ocurría nada, con el paso del tiempo, Kim y los demás comenzaron a sentirse ansiosos.


“Oye, Señor Sung, ¿no es así?” – le preguntó Kim a Jinwoo.


“No estoy seguro…”


Esperaba que el tercer mandamiento se cumpliera cuando una persona se subía al altar.


‘¿No estaba pidiendo un sacrificio?’


Bueno, no era una mala noticia. Si su teoría del sacrificio estaba equivocada, entonces existía la posibilidad de salvar a Song. La cara de Jinwoo se iluminó.


“¿Podría ayudarme alguien a llegar hasta el altar?” – pidió a los dos cazadores cercanos.


“Jinwoo, tu lesión…”


Juhee se puso de pie con Jinwoo. Después de haber usado la mayor parte de su maná, su apariencia era pálida y se sentía
 
 
extremadamente débil. Pero gracias a su ayuda, al menos había podido superar la sensación de dolor de sus heridas.


‘Tengo prisa.’


La condición de Juhee, la ira de Kim, el terror del resto de los cazadores. Se estaba quedando sin tiempo, pero con la ayuda de los otros dos cazadores, llegó hasta el altar.


“Subamos al altar.”


Sus ayudantes dudaron por un momento, pero estaban depositando su fe en Jinwoo por lo que al final, subieron al altar. Al hacerlo, tres nuevas llamas aparecieron al borde del altar.


¡Flush!


¡Flush!


¡Flush!


‘Tantas como el número de personas en la parte superior del altar.’ – pensó abriendo los ojos.


Song, sus dos ayudantes y él. Las cuatro llamas parpadearon alrededor del altar, delineando un círculo.


‘Viendo su ubicación, necesitamos otras dos personas para completar el círculo.’


Y así, parecía que las personas restantes tendrían que subir al altar.


“¿Crees que alguien vendrá a rescatarnos si esperamos?” – le preguntó a Song.
 
 
“Hoy se cumple el séptimo día desde que se abrió la puerta. Antes de que lleguen los refuerzos, esas cosas probablemente se moverán primero.” – respondió negando con la cabeza.


“Siendo una puerta de rango D, seguro que la dejarán sola durante mucho tiempo…”


“Bueno, es la Asociación, después de todo…”


Una puerta sufría una apertura completa después de siete días. Era trabajo de los cazadores evitar que eso sucediera; tenían que cerrar la puerta matando al jefe de la mazmorra. Ese era el objetivo real de la incursión. Si no lo conseguían a tiempo, todos los monstruos dentro de la mazmorra obtenían la libertad de salir de la puerta e invadir el mundo. En eso consistía una mazmorra inconclusa.


Jinwoo miró a su alrededor. La estatua gigante permanecía en su asiento, mirando desde la distancia al grupo.


‘Si a esa cosa se le permite salir de aquí…’


No podía imaginar la destrucción que sería capaz de producir. Por supuesto, su grupo sería el primero en ser masacrado si las estatuas de la sala obtuvieran la libertad. Así que Jinwoo se daba cuenta que era inútil pedir ayuda.


“¿Podéis venir los dos hasta aquí?” – dijo Jinwoo mientras llamaba a Juhee y a Kim.


Juhee siguió sus órdenes sin dudar, incluso el vacilante Kim corrió tras ella rápidamente. Cuando llegaron junto al resto, aparecieron dos llamas más en el círculo.


¡Flush!


¡Flush!


Todos los cazadores jadearon con la aparición de las nuevas llamas.
 
 
“¿Ah?”


“¿Qué está pasando?”


Como Jinwoo había supuesto, algo estaba sucediendo.


‘Está llegando.’


En el círculo exterior de la zona centro, comenzaron a aparecer pequeñas llamas azules. Una por una, se encendieron y formaron un círculo alrededor de las llamas rojas.


“34… 35… 36…” – dijo Jinwoo mientras contaba las llamas azules. – ‘Las llamas rojas coinciden con el número de personas, pero hay 36 llamas azules. ¿Qué significa?’


En ese momento…


Blaaaaam


La puerta que bloqueaba la salida se abrió sin previo aviso. Los cazadores se sobresaltaron al oírlo.


“¡Argh…!”


Todos y cada uno de ellos querían correr hacia la salida, pero el recuerdo de los últimos instantes del cazador cantante aún permanecía fresco en sus mentes. Nadie hizo ningún movimiento. No sabían qué destino le esperaría a la primera persona en abandonar el altar. Al final, como si todos esperaran una respuesta, posaron sus miradas en Jinwoo, que solo pudo cerrar la boca y guardar silencio.


“……”


Era demasiado pronto para llegar a una conclusión. Si la apertura de la puerta era o no una trampa o si era la forma de la mazmorra en hacerles saber que habían cumplido el ultimo mandamiento. Ninguno lo sabía. Mientras los cazadores esperaban las indicaciones de
 
 
Jinwoo, empezaron a sonar ruidos desde el borde la habitación. Solo podían traer malas noticias.


Griiiiiiiiiiiiiiiiiiiind


Siiiiiiiiing


Los seis cazadores giraron las cabezas al unísono mirando a los bordes de la habitación.


“¿Qué demonios?”


“Ellas... ¡Se están acercando!”


“¡Se están moviendo todas!”


La respiración de los cazadores se aceleró. Las estatuas, que anteriormente solo respondían si alguno se acercaba a ellas, de repente parecían estar más cerca que antes. En poco tiempo, Jinwoo pudo determinar completamente la situación.


‘No, las estatuas no se han movido, los pedestales que tienen debajo se están acercando.’


El sonido de antes era el que hacían los pedestales de piedra mientras se desplazaban por el suelo.


“… ¿Han dejado de moverse?” – dijo Kim mientras se secaba el sudor de la frente.


Mientras todos estaban centrados en las estatuas, Jinwoo no podía apartar la vista de las llamas azules. Iban desapareciendo poco a poco, solo en ese tiempo tres llamas ya se habían extinguido.


Griiiiiiiiiiiiiiiiiiiind


Siiiiiiiiing
 
 


“¡Que! ¿Qué pasa?” – gritó alguien.


Cuando Jinwoo levantó la cabeza, vio que las estatuas que estaban frente a él se habían acercado.


‘¿Por qué sólo las mías…? ¿Es porque he mirado a otro lado?’ – pensó mientras cerraba los ojos para comprobar su nueva teoría.


Griiiiiiiiiiiiiiiiiiiind


Siiiiiiiiing


“Maldita sea. ¿Qué está pasando?”


“¿Qué hacemos ahora?”


“¡No apartéis la vista de las estatuas!” – les gritó Jinwoo al resto, ahora que sabía lo que estaba pasando.


Ahora que lo pensaba más detenidamente, el movimiento inicial de los pedestales había ocurrido cuando todos le miraron para recibir orientación.


‘Esos bastardos no se mueven cuando los estamos mirando.’


En esos momentos, otra llama azul se apagó sin provocar ninguna respuesta en las estatuas.


‘¿Podría ser…?’


Sin apartar los ojos de las estatuas, levantó con cuidado su brazo y miró su reloj.


‘Como pensaba.’
 
 
Una llama azul desaparecía cada vez que se completaba un minuto.


‘Las llamas azules marcan el tiempo.’


Jinwoo supuso que el ultimo juicio obligaba a aguantar hasta que desaparecieran las 36 llamas azules. Mientras cada uno de ellos cubriera las estatuas de su zona, estarían a salvo. Había una posibilidad de que nadie tuviera que morir en la última prueba.


‘Faltan 30…’ – pensó Jinwoo mientras miraba su reloj y las llamas azules para determinar el tiempo restante.


¡Solo tenían que esperar por otros 30 minutos! Pero Jinwoo había cometido un error. Mientras contaba las llamas azules, había alejado la vista de las estatuas y habían comenzado a moverse otra vez hacia él.


Griiiiiiiiiiiiiiiiiiiind


Siiiiiiiiing


“No… ¡No puedo seguir aquí!” – gritó el hombre que estaba situado de espaldas a Jinwoo, mientras corría hacia la puerta abierta. Estaba asustado por los sonidos de movimiento que venían a su espada, e incapaz de darse la vuelta para comprobar que lo causaba, perdió todo su coraje y tomó la decisión de huir. Cuando salió del altar una de las llamas rojas desapareció.


“¡Noooooooo!” – gritó Jinwoo.


Sin embargo, el hombre que corría con todas sus fuerzas lo ignoró y pasó a través de las puertas abiertas.


“Q… ¿Qué? Señor Sung. ¿Qué acaba de pasar? ¡Está a salvo!”


Jinwoo estaba en la dirección opuesta a la puerta y no podía ver cómo era la situación.
 
 
“¿Ha cambiado algo?”


“La puerta… La puerta se ha cerrado un poco.”


“¿Se ha cerrado?”


“No, no lo está. Comenzó a cerrarse poco después de que la atravesara, pero ahora ya no se mueve.”


Jinwoo recordó que la llama roja había desaparecido después de que el hombre abandonara el altar.


‘¡Por supuesto!’ – pensó mientras su corazón se hundía. El enigma que plagaba su mente se había despejado.


¿Qué parte de todo esto estaba demostrando su fe?


La respuesta ahora estaba clara. Era la peor respuesta para una persona que solo podía caminar con la ayuda de otra persona.


* * *



La ‘Puerta abierta’ era una trampa. ¡Una falsa esperanza para sus ojos! Si todo el grupo hubiera corrido hacia la salida después de ver la puerta abierta, se habría cerrado de inmediato y el grupo habría sufrido una masacre. Por el contrario, el altar era la zona segura. Si solo hubieran esperado tranquilos a que las llamas azules se apagaran mientras miraban a las estatuas, habrían garantizado su seguridad. Una falsa esperanza que podían ver contra una promesa que no era visible. Así era como ‘Demostraban su fe’. Era una prueba para superar la tentación de la libertad en medio del peligro que se les aproximaba. Había dos variables.


Primero: la presencia de Jinwoo. En lugar de correr hacia la puerta abierta, el grupo se había detenido para escuchar sus palabras y evitar así una muerte segura.


‘Hemos tenido suerte.’
 
 


Esto solo había sido posible porque había resuelto los dos mandamientos anteriores y había salvado sus vidas ganándose su respeto y su confianza en el proceso. Pero la segunda variable no era tan favorable. Alguien había abandonado el grupo sano y salvo.
¿Cómo reaccionarían aquellos que se quedaban atrás ante la esperanza? La respuesta era obvia. El hombre que apoyaba a Jinwoo fue el segundo en salir corriendo por las puertas abiertas. Otra llama roja se apagó y la puerta se cerró un poco más. Fue solo la rápida reacción de Song que evitó que Jinwoo cayera al suelo.


“¡Uh! ¡Ey!” – dijo Kim mientras señalaba al segundo corredor. Pero éste, como había hecho su compañero anteriormente, pasó a través de las puertas sin escucharlo.


“¡Por favor, no te muevas! ¡No podemos permitirnos perder a nadie más!” – gritó Jinwoo mientras miraba el número de llamas rojas restantes.


* * *



Frente, espalda, izquierda y derecha. Se necesitaban al menos cuatro personas para cubrir todas las direcciones. Jinwoo, Juhee, Song y Kim. Si otra persona se iba, se abriría una brecha en sus posiciones.


“Señor Sung, ¿qué está pasando? Dímelo.” – dijo Kim mientras se secaba el sudor de la frente.


“¡Solo tenemos que esperar hasta que todas las llamas desaparezcan!” – respondió Jinwoo revelando todas sus suposiciones. – “Todos podemos sobrevivir.”


Kim lo escuchó con atención y asintió cuando terminó de explicarse. Los mandamientos de la sala siempre dejaban un camino para aquellos que seguían sus reglas. La última no debía ser diferente.
Mientras creyeran los unos en los otros, todos podrían irse sin ser lastimados. Esa era su conclusión.


“……”
 
 
Pero los pensamientos de Kim eran diferentes.


“Señor Sung… Es posible que tengas razón, pero… ¿No existe la posibilidad de que la puerta se cierre cuando se extingan todas las llamas azules?”


“……”


Jinwoo no era capaz de responderle. A pesar de que había obtenido su teoría después de varios ensayos, no estaba seguro al 100%. Y Kim necesitaba una garantía. Para él, la certeza de su propia supervivencia superaba la posibilidad incierta de que todo el grupo pudiera vivir.


“Lo siento… No creo que pueda hacer eso.”


“¡Señor!”


“Lo siento.” – dijo una vez más Kim y, cuando sus últimas palabras desaparecían, saltó del altar ignorando la voz de Jinwoo y corrió hacia la puerta. Tras echar un último vistazo a las personas que dejó atrás, cruzó la puerta y no regresó.


“¡Joder!” – dijo Jinwoo mientras rechinaba sus dientes.


Les había salvado la vida y, en lugar de pagar sus acciones con amabilidad y gratitud, lo habían traicionado. Y, como era de esperar, ahora había aparecido un agujero en su cobertura.


Griiiiiiiiiiiiiiiiiiiind


Siiiiiiiiing


Las estatuas se acercaban cada vez más hacia el grupo.


“Deberíais iros.” – dijo Song tras mirar a sus alrededores. Era una voz llena de resignación.
 
 
“¿Señor…?” – respondió Jinwoo volviendo la cabeza para mirarlo.


“El Señor Kim tiene razón. ¿Quién os trajo a todos aquí? Es justo que me quede atrás.”


“¡Pero aun así!”


“Si alguien debe vivir, sois vosotros los jóvenes, que aún tenéis muchos años de vida por delante.” – añadió Song mientras sonreía.


Eran palabras destinadas a consolar a aquellos que tendrían que abandonarlo.


“……” – respondió Jinwoo aceptando la derrota. Su corazón se sentía pesado, pero no estaban en una situación en la que pudieran discutir sobre quién debía quedarse y quién se podía ir.


“Señorita Juhee, ¿puedes llevarlo?”


“Vale…”


Pero, de repente, Juhee se desplomó en el suelo antes de poder acercarse a los dos hombres.


“¡Ah…!” – exclamó mientras luchaba por levantarse con lágrimas en sus ojos. – “Yo… No puedo mover mis piernas…”


Las expresiones de Jinwoo y de Song se oscurecieron. Ella no estaba en buen estado. Sus labios se habían vuelto azules y todo se cuerpo temblaba cada poco tiempo. Ese era el efecto secundario de usar demasiado maná, hasta casi agotarlo. Hacía que la persona se sintiera agotada hasta la extenuación.


‘Solo porque trató de curar mi pierna…’


Jinwoo luchó por encontrar algo que decir mientras la culpa le pasaba sobre los hombros, pero este no era un momento en el que pudieran desperdiciar el tiempo.
 
 


Griiiiiiiiiiiiiiiiiiiind


Siiiiiiiiing


Las estatuas seguían avanzando hacia el centro de la habitación.


“Tú…” – dijo Song ensanchando los ojos, cuando Jinwoo se apartó de sus brazos para tirarse al suelo.


“Señor, por favor, toma a Juhee y sácala de aquí.” – dijo Jinwoo con una mirada determinada.


“Te dije que me quedaría.”


“Y entonces… ¿Quién se llevará a Juhee?”


Jinwoo no podía caminar por su cuenta y le era imposible cargar con Juhee, que también estaba incapacitado, hasta la puerta.


‘Por supuesto…’


Siempre había la opción de dejarla atrás. Pero ella era alguien que le había salvado la vida en innumerables situaciones. Incluso su estado actual era debido a que había gastado todo su maná para curarlo.
Odiaba la idea de cargar con la culpa, por el resto de su vida, de abandonar a una persona como esta.


“No hay tiempo, por favor vete.”


“……”


Song levantó a Juhee con una expresión pesada.


“No… No podemos… Jinwoo tienes que irte, me quedaré atrás…” – dijo Juhee mientras lloraba y sacudía la cabeza en señal de desafío.
 
 
“Prometí invitarte a cenar, ¿verdad?” – dijo mientras sacaba un núcleo de rango E de su bolsillo y lo ponía en la mano de Juhee. – “Adelántate primero y come algo con esto. Iré a recoger el cambio más tarde.”


“¿¡Cómo puedes bromear en un momento como este!?” – respondió Juhee poniendo una sonrisa.


Jinwoo asintió con la cabeza hacia Song, que aprovechó ese momento para darle un golpe en la nuca a Juhee.


“… Lo siento…” – dijo mientras la cargaba sobre su hombro derecho.


“Es mi decisión, no te preocupes.”


Song inclinó la cabeza una vez más hacia Jinwoo y bajó del altar mientras las estatuas seguían acercándose. Jinwoo aprovechó para sentarse y respirar hondo.


‘Ya que es así, voy a llevarme al menos a uno de vosotros conmigo.’ – pensó mientras extendía su mano y agarraba la espada que Kim había dejado atrás. Dándose la vuelta, vio que Song y Juhee atravesaban las puertas con seguridad.


‘Gracias a Dios… Soy el único que morirá ahora.’


No era un sentimiento nacido de un noble sacrificio. Solo era una cuestión de cálculo simple. Incluso si era capaz de escapar de alguna manera, tendría que vivir el resto de su vida como un lisiado. Ya podía olvidarse de ser un cazador y, no le sería posible vivir una vida normal. Sin talentos especiales ni habilidades, no veía cómo podría tener una vida feliz por delante.


‘Además están las facturas del hospital de madre… Y los gastos de educación de Jinah…’


No había forma de que pudiera mantenerlos con esta lesión, pero al menos los podría ayudar con su muerte.
 
 
‘Si no recuerdo mal, el seguro por muerte durante una incursión era de… ¿300 millones de wons para la familia? ¿O eran 400 millones?’


En comparación con la vida sin valor de un rango E, era una recompensa bastante generosa.


Griiiiiiiiiiiiiiiiiiiind


Siiiiiiiiing


Broooooooooooom


Ya estaban aquí.


“Venid.” – dijo Jinwoo mientras levantaba la espada y miraba a las estatuas.


Pero el primer ataque vino por detrás.


Plaaaaaaaaaaaaaaaaash


Una lanza le atravesó la espalda y le sobresalía por el pecho.


“Coff…”


Jinwoo vomitó una gran cantidad de sangre. El dolor asaltó sus sentidos como si fuera golpeado por bolas de granizo.


‘Si el lugar donde me atravesaron hubiera sido un poco más alto,
¡habría impactado en el corazón!’ – pensó mientras recordaba las palabras de Juhee.


“¡Uaaaaaaaaaaaaaaaaa!”


La estatua levantó su lanza con Jinwoo todavía empalado. Se encontraba suspendido en el aire, agitando sus extremidades, mientras gritaba de dolor. Al final, la estatua lo golpeó contra el suelo.
 
 


¡Blaaaaaaaaaaam!


Crack


Pudo escuchar el sonido de sus huesos mientras se rompían uno tras otro. Todo su cuerpo estaba inundado por el dolor. Una por una, las estatuas se reunieron alrededor de un moribundo Jinwoo.


‘No… No quiero morir así…’


A medida que la muerte se iba acercando, las lágrimas se formaron en sus ojos. Su familia apareció en su mente, incluso Juhee, que siempre se preocupó hasta el último minuto por él, estaba allí.


‘No quiero morir…’


Estaba terminando su vida a los 24 años.


Tap


Una estatua que empuñaba una espada caminó hacia él con un rostro inexpresivo, pero a pesar de que todo su cuerpo temblaba, no apartó la mirada.


‘Solo una más, ¡quiero otra oportunidad!’ – gritó en su mente, mientras sus ojos veían cómo la espada caía sobre él. Fue en ese momento…


Tic, tac, tic, tac…


Como si alguien hubiera presionado el botón de pausa en un vídeo, la espada que estaba cayendo ante sus ojos se detuvo en el aire. No, no se detuvo… Había disminuido tanto su velocidad que daba la sensación de que se había quedado congelada en el aire. Milímetro a milímetro, la espada definitivamente seguía cayendo hacia su cuerpo.


‘Q… ¿Qué?’
 
 


No pudo ocultar su sorpresa. Entonces una voz femenina que nunca había escuchado antes en su vida, sonó dentro de su cabeza.





‘¿Misión secreta? ¿Todas las condiciones?’ – pensó sin entender lo que estaba diciendo. – ‘No, antes de eso…. ¿de dónde viene esa voz?’ Pero, ignorando sus pensamientos, la voz sonó una vez más.





‘¿Obtener el derecho? ¿Aceptar? Parece que me está dando algo…’
Tras crecer inmerso en la pobreza, sabía que no existía nada gratis en el mundo. ‘Pero supongo que eso era estando vivo, ¿a quién le importa una vez muerto?’ – pensó una vez más sin decir una palabra. –
“……” Mientras seguía vacilando, la voz en su cabeza volvió a sonar otra vez.





Si esto era o no una alucinación una cosa era segura. Su muerte era inminente. La espada estaba descendiendo lentamente sobre su cabeza, mientras que las armas del resto de estatuas también estaban siendo blandidas hacia su persona. ‘Vale… ¿Por qué no?’ – pensó.
Una vez llegados a ese punto no tenía ningún motivo para negarse.
No dijo las palabras en voz alta, simplemente las pensó dentro de su cabeza, pero a la voz no pareció importarle.





¡Ding! Una luz cegadora rodeó su cuerpo al mismo tiempo que Jinwoo perdía el conocimiento.
 
 
 



Traducido por Tars
 
Volumen 1 Capítulo 6 Castigo
 
Corregido por DaniR Editado por AMarauder

Jinwoo abrió los ojos. Podía ver un techo blanco, brillante y le llegaba un olor a desinfectante. También podía sentir que estaba sobre una cama dura. Se dio cuenta de inmediato dónde había abierto los ojos.


‘¿Un hospital?’


Aunque últimamente los visitaba menos, desde que había conocido a la cazadora de rango B, Juhee, los hospitales todavía eran un lugar al que podía llamar segundo hogar. Después de todo, incluso había rumores de que había una habitación reservada solo para él.


‘¿Estoy… vivo?’ – pensó mientras se incorporaba y ponía la mano contra su pecho para sentir el latido regular de su corazón.
No solo estaba vivo, su cuerpo entero se sentía más liviano de lo usual. Comparado con la rigidez que sentía cuando se despertaba en un hospital, algo era diferente. Era como si hubiera despertado después de una buena siesta en su propia casa.


‘¿Qué…?’


Estaba recordando la escena que había vivido antes de desmayarse, había sido un acontecimiento impensable. La espada descendiendo, las estatuas rodeándolo… Incluso si hubiera podido esquivarlas de alguna manera, se necesitaría un grupo compuesto por cazadores de rango A y S para derrotar a todos los enemigos de la habitación.


‘¿Cómo salí vivo de allí?’


Estaba suponiendo que todo había sido un sueño. Afortunadamente, había una manera de averiguarlo. Solo tenía que levantar la sábana y mirar lo que había debajo. Si todo había sido real, le faltaría una pierna.
 
 
“¿Has recuperado la consciencia?” – dijo una voz interrumpiendo sus pensamientos.


Mientras Jinwoo enderezaba la espalda, casi saltó del susto, sorprendido por la voz que le hablaba desde un rincón de la habitación.


“Me disculpo si te he sorprendido.” – dijo la voz. – “Desafortunadamente no podemos darnos el lujo de demorarnos aquí por más tiempo.”


Mientras hablaban, dos hombres vestidos con traje negro, caminaron hacia la cama.


“Puedo preguntar… ¿Quiénes sois?” – preguntó Jinwoo inclinando la cabeza. No reconocía sus caras.


“Esta es nuestra tarjeta.” – dijo uno de los hombres que tenía el pelo negro al estilo militar, mientras le entregaba una tarjeta de visita.

Asociación de Cazadores de Corea
Departamento de Vigilancia. Jefe de Sección: Woo Jincheol.

Jinwoo leyó la tarjeta. De todos los departamentos de la Asociación de Cazadores, el Departamento de Vigilancia era el único compuesto por cazadores fuertes. Estaban a cargo de monitorizar y mantener a raya a los cazadores. Tenía sentido que fuera un departamento lleno de cazadores de alto nivel.


“¿Qué quiere el Departamento de Vigilancia de mí?”


Woo Jincheol levantó una silla y se sentó cerca de la cama. El otro hombre, que parecía ser su hijo menor, se quedó detrás de él en silencio. Estando tan cerca, los dos hombres con su físico imponente le creaban una gran presión a Jinwoo. Poco a poco, le fueron explicando la situación.
 
 
“¿Estuve durmiendo durante tres días?” – dijo Jinwoo con sorpresa después de escuchar la historia.


“Por casualidad, ¿recuerdas algo de antes de perder el conocimiento?”


“Creo que sí.”


“¿Puedes contárnoslo?”


Dejando a un lado los detalles respecto a la misteriosa voz, les contó todo lo que recordaba de antes de desmayarse.


“… ¿Y ahí es cuando perdiste el conocimiento?”


“Sí. Cuando abrí los ojos estaba aquí.”


Woo Jincheol y su compañero intercambiaron miradas. Dado que la víctima del incidente no parecía saber nada, se encontraban perdidos sobre qué hacer a continuación. Por supuesto, el que estaba más interesado en descubrir que había pasado era Jinwoo.


“¿Cómo he terminado aquí? ¿Un gremio más grande se encargó de la situación?”


“Eso es…” – empezó diciendo Woo Jincheol. – “Tras ser contactados por los supervivientes… El Departamento de Vigilancia de cazadores y el gremio Tigre Blanco, llegaron para limpiar el incidente, pero solo pudieron encontrar…”


Con una gran cantidad de miembros, el gremio Tigre Blanco era uno de los cinco principales gremios de Corea. Si la Asociación los había llamado era porque había reconocido que la situación era peligrosa.


“¿Encontraron…?” – dijo Jinwoo mientras tragaba saliva. Estaba impaciente por saber qué había pasado.
 
 
“Nada. Todo había desaparecido. No había rastros de ninguna escultura, o de esa estatua gigante. Solo estaba el cazador Sung Jinwoo inconsciente en el centro de la sala.”


“¿Qué?” – dijo Jinwoo poniendo una cara de incredulidad.


“Tampoco lo podíamos creer. Si hubiera alguna brecha o desconexión entre las declaraciones de los supervivientes o si no hubiéramos encontrado los restos de las otras víctimas, podríamos haber sospechado otra posibilidad.” – respondió Woo mientras se rascaba la barbilla.


Habían pasado seis años desde que había despertado como un rango A y empezado a trabajar para la Asociación de Cazadores. Sentía que ya lo había visto todo, pero esta era la primera vez que se había encontrado con algo así. Incluso tras contactar con otros gremios y ponerse en contacto con agencias extranjeras, nadie había oído hablar de algo parecido a lo que habían descrito los supervivientes. Y por eso…


“Es solo una teoría…” – empezó diciendo con cuidado Woo Jincheol. – “Es innegable que había algo peligroso en esa sala. Pero alguien o algo ya se había ocupado de todos ellos. Hasta que la puerta se cerró, ninguna existencia del otro mundo salió por ella.”


Tenían que considerar todas las posibilidades, no importaba si era poco probable. Después de muchas deliberaciones, la Asociación había llegado a una conclusión.


“Nosotros… Creemos que existe la posibilidad de que el cazador Sung Jinwoo haya sufrido un segundo despertar.” – continuó Woo Jincheol mientras miraba a Jinwoo.


¡Un segundo despertar! Los ojos de Jinwoo se ensancharon con la sorpresa. Era un evento raro que una persona que había pasado por un primer despertar, sufriera un segundo. Esa situación era conocida como ‘Revivir’, ya que todos los cazadores que la habían sufrido habían recibido una cantidad de poder increíble.


En circunstancias normales, la gente era incapaz de aumentar su poder después de sufrir un despertar. El poder de un cazador era fijo desde el principio. Pero este no era el caso para los cazadores que
 
 
sufrían otro; podían saltar sus límites originales. Incluso había habido casos de cazadores de rango C que se habían vuelto cazadores de rango A y cazadores de rango B que habían alcanzado el rango S.


‘Sung Jinwoo… Si experimentó un revivir y ha logrado un poder de rango S… No, quizá incluso mayor, es posible que fuera capaz de tratar con todos los monstruos descritos por los supervivientes.’ – pensó Woo mientras tragaba saliva. Estaba recordando la historia que le habían contado los que habían escapado con éxito.


Especialmente esa estatua gigante… Los supervivientes la habían descrito como un monstruo capaz de desintegrar a un rango C con un solo rayo. Para a matar a ese tipo de monstruo y solo caer inconsciente, ¿de qué tipo de poder estaban hablando? Preparándose para esa posibilidad, la Asociación había puesto una moratoria sobre la información relacionada con el incidente y había pedido silencio todos los involucrados. Incluso habían colocado a Sung Jinwoo en una habitación privada del hospital y se le estaba dando la mejor atención posible.


‘Quizás… Existe la posibilidad de que Corea pueda obtener por fin un cazador a nivel nacional…’ – pensó Woo mientras se le aceleraban los latidos del corazón.


Una existencia cuyo poder podría superar las armas nucleares. El número de cazadores con un poder a rango nacional era menor a un dígito. Solo podía contener la emoción ante la idea de que tal poder naciera en su propio país. Afortunadamente, era fácil confirmar el despertar de una persona.


“Tráelo.” – dijo Woo Jincheol haciéndole un gesto a su subordinado para que fuera a una esquina a recoger algo de una bolsa.


“Eso es…”


“Es una herramienta para medir el poder mágico.” – respondió Jincheol antes de que Jinwoo fuera capaz de responder la pregunta.


Era una versión portátil del dispositivo de medición oficial de la Asociación, que se encontraba en la sede central. Pero la diferencia entre los dos dispositivos no era tan grande.
 
 
“Simplemente coloca tu mano aquí.” – dijo mientras señalaba el núcleo incrustado en la parte superior del dispositivo.


Tenía el tamaño de un puño humano y su color era negro. Era uno de los núcleos que se podían encontrar en los monstruos de rango A y su precio era de más de mil millones de wons.


“Esto será crucial para nuestra investigación del incidente, ¿podemos pedir que colabores?” – añadió Woo Jincheol con una expresión severa al ver su mirada silenciosa.


Al escucharlo, Jinwoo asintió. Revivir. Era un sueño. Si realmente le hubiera pasado, estaría dando un giro completo a su vida. ¿Y qué si le ofrecían comprobarlo gratis? ¿Por qué no debía aceptar? Puso su mano en el núcleo mágico y la piedra comenzó a irradiar una luz tenue. Mientras tanto, las frentes de los empleados de la Asociación estaban empapadas de sudor frío.


Huuuuuuun


Entonces, la luz que rodeaba el núcleo mágico desapareció y Woo Jincheol, quitándose sus gafas de sol, verificó los resultados. Sus ojos no podían evitar temblar ante lo que estaban viendo.


“¡Esto no puede ser!”


No importaba cuántas veces lo verificara, los números siempre eran iguales.


‘¿Cómo puede pasar esto…?’


Era imposible que el poder mágico de una persona que tenía las calificaciones necesarias para obtener una licencia de rango E fuera inferior a 10 puntos. A pesar de que estaba en el nivel más bajo, el poder medio de un cazador de rango E era entre 70 y 100 puntos. En comparación, Sung Jinwoo estaba apenas por encima de una persona común.


“¿Es un segundo despertar? Si es así, ¿qué rango tengo ahora?” – preguntó Jinwoo mientras apretaba sus sudorosas manos. Estaba
 
 
esperando la respuesta del personal de la Asociación. Estaba anticipando un gran resultado.


Mientras tanto, Woo Jincheol examinó el historial de Jinwoo para saber cuáles habían sido sus resultados anteriores.


‘Su primer resultado fue 12 y cuatro años después fue 10… Disminuyó en dos puntos, pero eso está dentro del margen de error.’


Así que no era culpa del dispositivo de medición. Los poderes de Sung Jinwoo eran simple y llanamente patéticos. El hecho de que todavía estuviera vivo no era más que un milagro.


“Vámonos.” – dijo Woo Jincheol llegando a la conclusión que permanecer allí era una pérdida de tiempo.


“Sí, señor.”


“Espera, por favor, dime algo…” – dijo Jinwoo comenzando a hablar con los dos hombres que estaban recogiendo todas sus pertenencias.


“Gracias por tu cooperación. Si recuerdas algo más, no dudes en ponerte en contacto con nosotros.” – respondió Woo dándole un saludo.


Como si prefirieran estar en cualquier otro lugar, los dos hombres abandonaron el hospital rápidamente. La habitación que hasta hacía un momento se sentía abarrotada, ahora estaba completamente vacía.


“……” – dijo Jinwoo mientras se frotaba la nuca.


‘Supongo que no era nada después de todo…’


Ahora que lo pensaba, aparte del hecho de que su condición había mejorado, nada parecía diferente. Y, aunque hubiera sufrido un segundo despertar era imposible que pudiera derrotar a los enemigos de aquella sala.
 
 
‘Me pregunto si el cazador Choi Jong, conocido como el soldado más fuerte o el cazador Go Kwon, el mejor entre los rangos S, han tenido un segundo despertar...’


Como nunca los había visto en acción, no tenía forma de saberlo. Había muchos secretos detrás de los cazadores de rango S, cuyas existencias eran consideradas como algo más allá de las nubes del cielo.


‘¿Hmm?’ – pensó, al darse cuenta una vez más de lo que tenía ante sus ojos. Las palabras seguían flotando en medio del aire.



“¿…?”
Cerró los ojos y volvió a abrirlos.





Las letras suspendidas en el aire no desaparecieron. Sacudió la cabeza, se frotó los ojos, pero las palabras seguían allí.


‘Además de escuchar voces, ahora veo cosas…’ – pensó mientras se llevaba las manos a la cabeza y se inclinaba hacia delante. Estaba preocupado por si algo le había pasado a su cabeza.


Recordó la condición conocida como estrés postraumático. Había perdido una gran cantidad de compañeros y su propia vida había estado al borde de la muerte, no era extraño que su mente se hubiera roto de alguna manera.


‘Pero…’


Antes de que pudiera llegar a una conclusión, otra idea se coló en cabeza y bajó la mirada hacia sus piernas. La pierna que había sido cercenada limpiamente por la estatua con un escudo ahora estaba pegada a su cuerpo como si nada hubiera pasado.
 
 
Un templo escondido dentro de una mazmorra doble, una voz en su cabeza, curación espontánea de su pierna y ahora un mensaje.
Estaban sucediendo demasiadas cosas.


‘Y si…’


No podía dejar de pensar que todo esto estaba relacionado. Una vez que llegó a esa conclusión, los pensamientos de su cabeza se aclararon un poco.


‘Vale.’ – pensó mientras levantaba la mirada.


Ahora que ya estaba más tranquilo y con su corazón más relajado, su curiosidad se dirigió hacia el contenido del mensaje. Tal vez contenía pistas que pudieran ayudarlo a resolver el misterio. Probó a extender sus manos hacia las palabras flotantes, pero sus dedos pasaron a través de la pantalla.


‘Supongo que no es una pantalla táctil…’


Estaba demasiado acostumbrado a usar un teléfono inteligente y no podía pensar de otra manera. No tenía idea de cómo abrir el mensaje.


‘Ah, es verdad.’ – pensó tras recordar sus últimos momentos en el templo. La última vez que había interactuado con la voz misteriosa había sido mediante palabras.


‘Entonces, tal vez debería darle una orden con mi cabeza… ¿O debería hablar en voz alta?’


Para probar su teoría, Jinwoo repitió todas las frases en las que pudo pensar.


“Confirmar.”


“Mensaje.”


“Confirmar.”
 
 


“Confirmar mensaje.”


“Ver.”


“Observar.”


“Mostrar.”


“¡Muéstramelo!”


Y entonces…


“… ¿Qué diablos quieres ver?”


Volviendo la cabeza hacia la voz, pudo ver por la puerta entreabierta a su hermana pequeña, con su uniforme escolar, que lo estaba mirando fríamente.


“Er…” – dijo Jinwoo incapaz de saber qué contestar. Un hermano mayor que estaba pidiendo cosas al techo de su habitación. No sabía cómo explicarse.


“¿Te has hecho daño en la cabeza?” – preguntó su hermana pequeña desde la puerta.


“No.” – respondió Jinwoo negando con la cabeza.


“¿Estás realmente bien?” – preguntó una vez más, no muy convencida por las palabras de su hermano. Sus ojos mostraban su preocupación.


“Te lo acabo de decir, sí.”


Su hermana pequeña resopló al oír su contestación y comenzó a acercarse a la cama con una mirada penetrante. Pero, acostumbrado a reacciones como esta, Jinwoo levantó sus brazos para defenderse antes de que comenzara a golpearlo.
 
 


“¡Te dije que dejaras de lastimarte! ¿Sabes lo mucho que me preocupas?”


“Lo siento…”


“Todos los demás parecen hacerlo bien. ¿Por qué eres el único que acaba siempre herido?”


“Lo siento…”


Las manos que lo golpeaban fueron perdiendo fuerza, hasta que, finalmente, Jinah se quedó con la cabeza baja y las lágrimas cayendo por sus mejillas. En ese momento, Jinwoo le dio unas palmaditas en la espalda, haciendo todo lo posible por consolarla.


‘Creía que ya estaba preparado para morir… Para dejarla atrás…’ – pensó mientras contenía las lágrimas que comenzaban a formarse en sus propios ojos.


Gracias a Dios que había regresado con vida; solo ahora se daba cuenta de cuántas veces había estado cerca de la muerte. Era como estar en una pesadilla.


En ese momento, Jinwoo volvió su mirada hacia las palabras suspendidas en el aire.



‘‘Y todavía no me he despertado…’


No podía entender el significado detrás de esas palabras. Pero, ¿qué más podía hacer? Lo importante era que había regresado junto a su familia con vida.


“¡Sniif!”


Afortunadamente, su hermana había parado de llorar. Pero, por otra parte, su discurso continuó durante otra hora más…
 
 


“… ¿Lo entiendes? Si vuelves a salir lastimado, abandonaré mis estudios y me pondré inmediatamente a trabajar, ¡así no tendrás que volver a trabajar como cazador nunca más!” – le dijo con una mirada penetrante que no cuadraba nada con su bonita cara, era realmente como su hermano.


“Lo tengo, lo tengo.” – respondió Jinwoo asintiendo con la cabeza. Solo tras recibir confirmación varias veces, Jinah se levantó satisfecha.


“¿A dónde vas?”


“A la escuela. Solo me dieron permiso para ausentarme brevemente para venir a verte, pero tengo que volver.”


“Bien, vale. Los exámenes de ingreso a la universidad son el próximo año.”


Aunque no podía permitirse ponerle un tutor o enviarla a una academia privada, Jinah todavía lograba ser una de las mejores estudiantes de su escuela. Su objetivo: convertirse en médico. La niña que no podía separarse de los videojuegos, de repente se había convertido en una estudiante modelo cuando su madre cayó enferma hacía unos años. Y Jinwoo quería asegurarse de que sus sueños se hicieran realidad.


‘Espera… ¿Videojuegos?’


Sus ojos se abrieron de golpe.


“Me voy.”


“Jinah.”


“¿Qué?”


“Cuando juegas a un juego…”
 
 


“No uso juegos hoy en día. No tengo tiempo mientras esté en mi último año.” – respondió Jinah rápidamente con una sonrisa.


“Lo sé, lo sé. Pero quería preguntarte algo.”


“¿Sobre qué? Hermano mayor, ¿has estado jugando a algo últimamente?”


Aunque los había dejado atrás, era muy buena. Como tal, la pregunta de su hermano le llamó la atención.


“Si tengo un mensaje sin leer en un juego, ¿cómo lo abro para saber qué dice?” – preguntó Jinwoo mientras seguía mirando las letras flotantes.


“Primero tienes que abrir la ventana de mensajes.”


“¿Abrir la ventana de mensajes?”


En el momento que pronuncio la palabra ‘abrir’, sonó un pitido y la ventana cambió.


¡Ding!



‘¡Funciona!’ – pensó Jinwoo lleno de alegría.


“¿Qué? ¿A qué estás jugando? ¿Necesitas ayuda?” – preguntó Jinah ansiosa por la repentina aparición de felicidad en el rostro de su hermano.


“No, quiero probarlo solo.” – dijo Jinwoo negando con la cabeza. Estaba preocupado sobre cómo reaccionaría su hermana si le contaba todo lo que le estaba pasando.
 
 


‘No quiero que mi hermana piense que estoy loco.’


Así que Jinwoo se tragó las palabras que quería decir y se despidió de ella.


* * *



Después de confirmar que había tomado el ascensor para regresar a la planta baja del hospital, Jinwoo regresó a su habitación.


‘No puedo cometer el mismo error.’


Clic


Para evitar cualquier atención no deseada, cerró las puertas. Una vez terminadas las preparaciones, se sentó a un lado de la cama y comenzó a leer los mensajes que flotaban ante sus ojos.



El primer mensaje parecía familiar.
‘¿Dónde he oído sobre eso?
Definitivamente he escuchado sobre esto antes.’
Decidió empezar con el primer mensaje. “Abrir.”
¡Ding!



 
 
“Ah…”


Ahora lo recordaba. Eran las palabras que había escuchado antes de perder el conocimiento.


‘También dijo algo sobre un jugador en aquel entonces…’


Pero al igual que esa vez, no tenía ni idea de lo que eso significaba. Sistema, crecimiento, castigo, recompensa. Eran unas palabras poco claras.


‘¿Qué será esa recompensa?’


Le era difícil aplicar las palabras que había leído con las de un videojuego. Al final, solo pudo dejar de pensar en esas palabras y pasar al siguiente mensaje.

¡Glup!


“Abrir.” – dijo Jinwoo, aunque el titulo era demasiado sospechoso y hacia que se le acelerara el corazón.


¡Ding!





“¡Ufffff…! ¿Qué es esto…?” – gimió tras ver el mensaje.
 
 
Una misión diaria. Además de eso, con el título de [La preparación para ser más fuerte]. Esperaba mucho más que una simple tabla de ejercicios con un título como ese. Al menos, era seguro que si completaba los ejercicios de la misión, su cuerpo mejoraría un poco.
¿Era este el crecimiento y la recompensa que prometía el sistema?


‘Ahora que lo pienso…’


Recordó haber leído algo sobre ‘Los que tienen problemas deben escuchar a su voz interior’ en algún libro.


‘Supongo que mi cuerpo me está diciendo que estoy hecho un asco.’


Su deseo de hacerse más poderoso debía haber sido muy intenso para hacer que estas palabras sin sentido flotasen por el aire. Más que avergonzado se sentía decepcionado.


‘Si pudiera volverme más fuerte con eso. ¿Quién no lo hubiera hecho antes…?’


‘Ah, no me importa.’ – dijo para sí mismo mientras sacudía la cabeza con incredulidad.


Se sentía patético por haber tenido la expectativa de encontrar alguna respuesta en los mensajes. Jinwoo se acostó sobre la cama mirando al techo.


“……”


Aunque no estaba haciendo nada en particular, el tiempo pasaba rápidamente. Cuando comenzó a sentir el peso del silencio de todo el hospital, se incorporó de golpe.


‘Todavía…’


No podía dejar de preguntarse qué pasaría si eso provocaba un cambio. Su cabeza estaba dividida entre la anticipación de que ocurriera algo y la sospecha de que quizá debería intentarlo.
 
 
‘No puede doler después de todo.’


No podía pasar nada malo si probaba a hacer alguno de los ejercicios. Tras pensarlo un poco más, tomo la decisión de intentarlo. Hizo algunos estiramientos después de levantarse de la cama e intentó hacer algunas flexiones apoyándose sobre el fondo de la cama.


“1, 2, 3…”


Los números comenzaron a subir rápidamente.


“… 97, 98, 99 y 100.”


Cuando terminó la serie, para su decepción, nada había cambiado. Solo sus brazos estaban algo doloridos.


“¿Y ahora qué…?” – dijo mientras se ponía de pie con una sonrisa en su rostro.



Los mensajes ‘No leídos’ se habían convertido en ‘Leídos’, Las palabras que decían que los mensajes estaban sin leer habían desaparecido, pero ya no tenía ninguna intención de continuar aceptando esas mentiras. Sintió que había hecho suficiente. Sin remordimientos, cerró la ventana de mensajes y dando un bostezo, volvió a la cama. Después de hacer ejercicio durante tanto tiempo, comenzó a sentirse somnoliento mientras que el brillo naranja del atardecer se veía desde la ventana.


‘¿Ya es tan tarde?’


El hombre del Departamento de Vigilancia le había explicado que la cuenta del hospital sería pagada por la Asociación y por ello, no tenía prisa en ser dado de alta.


‘Tal vez haga que el hospital realice algunas pruebas y se aseguren de que estoy completamente sano.’ – pensó mientras yacía sobre la
 
 
cama. – ‘Estoy seguro que las alucinaciones desaparecerán después de un tiempo.’


Sus párpados se cerraron lentamente y pronto cayó en un profundo sueño.


Tic tac tic.


Mientras dormía, el reloj de la pared opuesta seguía marcando las horas. A medida que pasaba el tiempo, las manecillas del reloj pronto apuntaron a las 11:59:57.


tic


58


tac


59


tic


60


tac


El reloj señalaba las 00:00:00.


¡Ding!





Brooooooooooooooom
 
 


Jinwoo abrió los ojos ante un intenso temblor que sacudió todo su cuerpo.


“Te… ¿Terremoto?”


Se levantó y se agarró al borde de la cama. El temblor era tan fuerte que le era difícil mantenerse de pie.


Brooooooooooooooom


Pero con cada segundo que pasaba, los temblores empeoraban. De repente…


Shhhhhhhhhhhhhh


El borde de la cama al que se estaba agarrando se rompió. No, había desaparecido de entre sus manos. Cuando las miró, sus manos estaban llenas de una sustancia blanca.


‘¿Arena?’


Shhhhhhhhhhhhhh


El resto de la estructura de la cama se transformó en arena mientras el temblor se hacía más fuerte.


Brooooooooooooooom


“¡Uaaaaaaaaaa!”


Incapaz de aguantar sobre la cama, finalmente fue arrojado al suelo.


“¡Uaaaaaaaaaa!” – gritó mientras saltaba arriba y abajo en la habitación. Uno por uno, todos los muebles y objetos de la habitación se convirtieron en arena.
 
 
Plaaaaash


Al final quedó incrustado sobre algo que no debía estar allí. Las yemas de sus dedos sintieron la suavidad de la arena. El terremoto se había detenido.


¡Cof, cof!


Mientras escupía la arena que le había entrado en la boca, levantó la cabeza.


“¿……?”


Se encontraba en medio de un vasto desierto. Levantándose, se sacudió la arena de la ropa y miró a su alrededor. En todas direcciones, vio un campo interminable de área que se extendía hacia el horizonte.


“¿Un desierto…?”


No había ninguna explicación lógica para eso. Hasta hacía unos momentos, descansaba sobre la cama de un hospital en medio de Seúl. Agarró un puñado de arena y la dejó caer.


‘No hay viento.’ – pensó mientras la arena caía en línea recta hasta el suelo.


No solo no había viento; mirando hacia arriba, no había sol, ni luna ni estrellas. Era un cielo vacío como si un bote de tinta negra se hubiera derramado sobre un lienzo. Aunque lo más extraño era que, a pesar de la falta de luz, no tenía problemas para ver su entorno.


“¿Dónde estoy?”


En medio de un ataque de pánico, trató de comprender la situación. De repente, escuchó el sonido de arena moviéndose a su alrededor.


Shhhhhhhhhhhhhh
 
 


La arena del suelo a su lado se estaba hundiendo.


“Uh, uh. ¡Oh!”


Usando toda su fuerza, Jinwoo luchó para no ser absorbido por el remolino. A media que el área hundida se ampliaba, apenas era capaz de escapar usando sus dos manos.


“¡Uuuf! ¡Aaaaf! ¡Uuuuuf!”


Mientras se sentaba jadeando con las dos manos, miró hacia el agujero que se había creado en el suelo. La parte inferior del remolino estaba vibrando de una forma extraña. Por poco no había terminado en el fondo.


“Espera…” – dijo mientras sus ojos se estrechaban. – “No está vibrando.”


Viéndolo más de cerca, se dio cuenta de que algo grande estaba debajo de la arena. Sintiendo que algo no iba bien, se levantó del suelo y comenzó a retroceder. Como si se estuvieran confirmando sus sospechas, una columna de arena salió disparada desde el agujero mientras retrocedía caminando hacia atrás.


¡Shaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!


Como si estuviera delante de una cascada, la arena cayó a su alrededor revelando lo que había salido de la tierra.


“Un… ¡Un bicho!” – dijo Jinwoo mientras sus ojos se ensanchaban del susto.


Un ciempiés gigante se había elevado desde la arena.


¡Screeeeeeeeeeeeeech!
 
 
Era un monstruo con una altura superior a la de un edificio de cinco pisos.


‘Esto es imposible…’ – dijo Jinwoo tragando saliva.


Era una existencia enorme. Nunca había oído hablar de un ciempiés de ese tamaño. Pero no era solo su tamaño lo que lo había sorprendido.


“Por… ¿Por qué hay un nombre flotando sobre esa cosa?”


Creía que estaba soñando. Cerró los ojos y los abrió de nuevo. Nada había cambiado. El nombre del ciempiés flotaba sobre su cabeza en letras rojas. Era como el monstruo de un videojuego.


«Ciempiés gigante de arena venenoso»



Junto a su extraña y peligrosa figura, tenía un nombre que solo invitaba a echar a correr. Especialmente esa parte de ‘venenoso’. Dos colmillos del tamaño de un niño sobresalían de su boca llamando su atención. Su nombre dejaba claro lo que sucedería si fuera atravesado por ellos.


“Parece que tiene hambre…” – dijo Jinwoo cuando vio que la boca del ciempiés se abría y se cerraba repetidamente sin descanso.


En ese momento, un sonido resonó en su cabeza.


¡Ding!
¡Ding!



 
 
‘Esto es una broma...’
Pero en ese momento, el tiempo se redujo a 3 horas 59 minutos y 59 segundos, y el ciempiés comenzó a moverse lentamente a través de la arena como si hubiera estado esperando a que comenzara la cuenta atrás.


Shhhhhhhhhhhhhh


“Espera…. ¿Quéééééééé?” – dijo Jinwoo mientras daba la vuelta y comenzaba a correr.


Tropezó, cayó, rodó por el suelo, pero rápidamente se sacudía la arena y volvía correr. Cuando miró hacia atrás, sus ojos se ensancharon cuando vio que había más pilares de área apareciendo detrás de él.


¡Screeeeeeeeeeeeeech!


¡Screeeeeeeeeeeeeech!


Antes de darse cuenta, siete cabezas de ciempiés se habían levantado del suelo y lo miraban fijamente.


¡Screeeeeeeeeeeeeech!


¡Screeeeeeeeeeeeeech!


“Mierda…” – la cara de Jinwoo palideció cuando escuchó sus aterradores chillidos.


* * *


Exactamente cuatro horas después, reapareció en la habitación del hospital.


Plaaaaf
 
 
Estaba tumbado en el suelo de la habitación, tosiendo de dolor.


Cof, cof, cof, cof.


El interior de su boca estaba seco y los ojos le lloraban por la arena. Jinwoo estaba tendido en el suelo gimiendo. No tenía fuerza ni para mover un solo dedo.


“Ah… Ah… ¿Qué… Ha sido… Eso…?”


Mientras jadeaba, un nuevo mensaje apareció ante su rostro.


¡Ding!





‘¿Misión de penalización?’ – pensó mientras fruncía las cejas, incapaz de comprender si había hecho algo que mereciera un castigo.
Buscando en sus memorias, recordó la frase de la ‘Misión diaria’, que había abandonado a la mitad. Recordó la parte que decía que iba a sufrir una penalización si no la completaba.


“Ah… Ah… ¿Quieres decir…? ¿Eso…? ¿No…? ¿Ha sido…? ¿Una…?
¿Alucinación…?”


Era cierto. No había sido una alucinación. No había sido un sueño. No había necesidad de comprobarlo pellizcándose las mejillas. El dolor que estaba sintiendo por correr hasta el límite de sus fuerzas, el dolor de ser arañado por las patas de los ciempiés. Lo estaba sintiendo incluso ahora. Todo era real y casi había encontrado la muerte en ese lugar.


“Eso… Ha sido… Demasiado… Ah…. Ah…”


No podía dejar de pensar que ese castigo casi lo había arrojado a las fauces de la muerte. Al mismo tiempo, un temor premonitorio se apoderó de él. Si lo que acababa de pasar se debía a la misión diaria, significaba que esto no había terminado. Como si fuera una señal, el sonido volvió a resonar.
 
 


¡Ding!


Sorprendido por el ruido, al final se relajó al darse cuenta de que no era otra misión.





‘¿Recompensa…?’


La palabra ‘recompensa’ había llamado su atención, pero desafortunadamente carecía de la fuerza necesaria para preocuparse por esos detalles en este momento. Era testigo de lo difícil que había sido la misión de penalización.


‘Recompensa o lo que sea… Solo quiero descansar…’


Y con eso cayó en un profundo sueño.


* * *


“¡Oh, no! ¿Por qué está tirado en el suelo?”


A la mañana siguiente, la enfermera que tenía asignada se encontró con una escena impactante cuando entró a la habitación. Su paciente yacía en el suelo y había arena por todas partes. Incluso la ropa estaba llena de arena. La enfermera tiró el informe sobre el paciente sobre la cama y presionó el botón de alarma.


“¡Que alguien venga a ayudar!” – gritó.


“¿Cuál es el proble…? ¿Por qué el señor Sung está tirado en el suelo?” – dijo el doctor Joo Chiu cuando entró en la habitación.
 
 
“¡No estoy segura! Estaba bien anoche, lo acabo de encontrar en este estado ahora mismo…”


“Primero vamos a llevarlo a la cama. Uno… ¡dos!”


Entre los dos subieron a Jinwoo a la cama haciendo que se hiciera un pequeño corte en una de sus manos con el informe que la enfermera había arrojado sobre la cama. Pero ninguno se dio cuenta.


“Vamos a comprobar su estado.” – dijo el doctor mientras comenzaba a revisar su cuerpo en busca de anomalías. – “¿Qué está pasando?
Solo está durmiendo…”


El doctor suspiró aliviado. La Asociación de Cazadores había solicitado cuidados especiales para ese paciente. No podía dejar de estar nervioso por si le hubiera pasado algo.


“Vamos a dejarlo descansar. Parece estar en un sueño profundo.” – dijo Joo Chiu mientras se preparaba para abandonar la habitación. Pero en ese momento se dio cuenta de que todo el suelo estaba lleno de arena. – “Er… Creo que deberíamos limpiar la habitación un poco. Señora Yura, se lo dejo a usted.”


“Entendido, Doctor.”


Cuando el médico salió de la habitación, la enfermera Choi Yura también suspiró aliviada. Era bueno que nada malo hubiera sucedido. Después de todo, no había ningún médico o enfermera que deseara que sus pacientes empeorasen. Además, el hospital en el que trabajaba estaba especialmente dedicado al tratamiento de los cazadores. Había visto demasiados finales desafortunados y no quería ver alguien que estaba bajo sus cuidados, muriese.


“Uuuuf….”


Tranquilizada, comenzó a limpiar la habitación cuando notó algo en el suelo. Era una gota de sangre.


“Oh…”
 
 
La gota de sangre había caído de la mano del paciente que se extendía sobre el suelo desde la cama. Sorprendida, buscó la herida, iniciando una inspección cuidadosa.


“¿Esto es…?” – dijo mientras miraba el dorso de la mano.


Había rastros de sangre fresca, pero ningún rastro de una herida. Cuando terminó de limpiar la sangre de la mano, vio que estaba perfectamente sana.


‘¿Se curó su corte en un instante?’ – pensó mientras miraba la cara de Jinwoo.


Parecía estar durmiendo sin que nada en el mundo le preocupase.
 
 
 



Traducido por Tars
 
Volumen 1 Capítulo 7 Misión diaria
 
Corregido por DaniR Editado por AMarauder

¡Ding!





Los ojos de Jinwoo se abrieron de golpe y se sentó erguido en la cama para verificar la hora. Eran las 16:30. Quedaban solo siete horas y media para la medianoche.
‘Bueno.’ – pensó mientras abría el buzón de mensajes.
¡Ding!





‘¿Otra vez?’ – pensó reflexionando sobre la misión.
No, tal vez era algo bueno. Comparado con una posible misión más complicada, esto era mucho mejor. Aunque sufriese agujetas, esto era algo que podía completar. En ese momento, se tumbó en el suelo y comenzó a realizar las flexiones.
“Uno.”
No podía darse el lujo de volver a ser arrastrado a un lugar extraño y verse obligado a huir de una muerte segura.
“Dos.”
La otra noche había tenido suerte y no sentía que se pudiera repetir. “Tres.”
Hizo una pausa para comprobar cómo iba la misión. Los números aumentaban con cada flexión.
 
 


¡Ding!





Como si estuviera probando el sistema, realizó una media flexión, bajando solo un poco, pero no se registró en la pantalla. Con ello comprendió que sus débiles intentos de anoche no habían servido para nada.


‘Ufff… ¿En serio?’


Aunque exasperado, no relajó sus brazos. Todavía le quedaban cincuenta flexiones por hacer y después aún tendría que hacer los abdominales, para continuar con las sentadillas y por último ponerse a correr...


* * *



Tres horas después…



“Uf, uf, uf, uf.” – resoplaba Jinwoo mientras se inclinaba jadeando.
 
 
Había estado corriendo alrededor del área exterior del hospital. Sentía que su corazón estaba a punto de explotar, pero sabía que no podía detenerse aquí.


‘Si pienso en el esfuerzo que he puesto hasta ahora…’ – pensó mientras entraba por las puertas del hospital y completaba el último tramo de la carrera.


¡Ding!



Finalmente se había terminado.


“Uf, uf.”


Cayó de rodillas mientras sus pulmones ardían. Su frente y su espalda estaban empapadas.


“Uf, uf.”


Sudando profusamente, intentó controlar su respiración cuando llegó un mensaje familiar.


¡Ding!





Casi quería ignorar los mensajes como ayer, pero al final cambió de opinión. Quería confirmar qué era esa maldita recompensa.


“Sí.”
 
 


¡Ding!



¿Por qué hay tantas cosas?’ – fue lo primero que pensó después de mirar la pantalla con las recompensas. Solo después de pensarlo un rato, notó que algunas de las recompensas eran bastante útiles y le entró la curiosidad.


En esos momentos sentía que estaba a punto de desmayarse por el cansancio, por lo que la primera recompensa llamó poderosamente su atención. Había experimentado el castigo asociado al fracaso, por lo que sabía que había una buena probabilidad de que sus recompensas fueran reales.


‘No puede doler. No creo que me vuelva a arrojar a la zona de castigo después de ofrecerme una recompensa.’ – pensó durante un instante. – “Aceptar.”


En el momento en que pronunció las palabras para aceptar la recompensa, un sutil brillo azul cubrió su cuerpo.


‘Oh… ¿Este sentimiento es?’


La cara de Juhee le vino inmediatamente a la mente. Era una sensación similar a la que sentía cuando recibía un hechizo curativo. La sensación era comparable a respirar aire fresco y vigorizante después de estar atrapado en una habitación húmeda y sofocante.


Shiiiiiiuuuuuum


Poco a poco fue sintiendo que el brillo disminuía, pero había esperado que durara un rato más.
 
 
“¡Uah!” – dijo levantándose y probando a mover su cuerpo mientras hacía unos estiramientos.


Tenía la sensación que el corazón estaba a punto de explotar hacía tan solo un momento, pero ahora se había calmado y la falta de aliento también había desaparecido. No quedaba ni rastro de su cansancio.
Un cuerpo que estaba al borde del desmayo ahora se sentía como si acabara de despertarse de un buen descanso. Los efectos eran increíbles.


‘Esto es una pasada .’


Sus ojos estaban abiertos de par en par y rebosaban asombro. No estaba seguro de si era magia o algo más, pero su efecto era tan poderoso que le había causado una gran impresión.


‘Entonces, esos puntos de estadística deben ser…’


Volviendo la cabeza hacia la cama, vio una pequeña caja y una pantalla de estado ante sus ojos.


‘Esto debe ser la Caja aleatoria del cuadro y…’


Su atención estaba centrada en la pantalla de estado. El cuadro de información que colgaba en el aire contenía mucha información.





Nivel:	1	Raza:	Humano
Clase:	Ninguna
Titulo:	Ninguno
Salud:	100	Maná:	10
Fuerza:	10	Agilidad:	10
Inteligencia:	10	Vitalidad:	10
 




			
Percepción:	10	Fatiga:	0
Puntos sin asignar:	3






Le recordaba a los juegos de rol en línea que había jugado en el pasado. Aunque sus atributos eran más bien las de un personaje recién creado.


‘Entonces, ¿estas son mis estadísticas?’





Teniendo en cuenta que era ‘el cazador de rango E más débil’, sus estadísticas no le sorprendieron. Más bien, sus ojos estaban enfocados en sus habilidades, la habilidad pasiva [Espíritu inflexible] y la habilidad activa [Correr a toda velocidad]. Le eran extrañamente familiares.


‘Ahora que lo pienso… Ayer…’


Ayer. Más exactamente, hoy al amanecer, había recibido un mensaje mientras escapaba de los ciempiés que lo perseguían por la zona de castigo. Había sido cuando ya llevaba tres horas corriendo para escapar de las garras de los monstruos.
 
 
 




No les había prestado atención en ese momento, todos sus pensamientos estaban centrados en correr, pero ahora podía verlas con calma.





‘Así que por correr como un perro, ¿aprendí dos habilidades?’


La lógica era aplastante. Esto significaba que si realizaba acciones repetitivas que cumplieran ciertos criterios podría desbloquear nuevas habilidades.


“¡Increíble!”


Los beneficios de esto eran incalculables. Normalmente los cazadores recibían sus habilidades en el momento del despertar. Solo los que eran capaces de encontrar las raras piedras rúnicas dejadas por los cuerpos de los monstruos de rango A o superior podían permitirse aprender una nueva habilidad. Esta era la razón por la que los precios de las piedras rúnicas oscilaban entre cientos de millones y decenas
 
 
de miles de millones de wons. Recordaba un evento reciente en la que una piedra rúnica se había vendido por el precio de setenta mil millones de wons. Era una piedra rúnica que enseñaba una poderosa magia de curación que podía restaurar completamente las heridas de una persona. Al final fue comprada por un cazador anónimo extranjero que terminó vaciando su billetera para ello.


El corazón de Jinwoo no dejaba de acelerarse. Tenía una habilidad que aumentaba la velocidad y otra que ayudaba a reducir el daño. No eran exactamente habilidades que costaran decenas de miles de wons, pero aun así eran habilidades útiles. Y no le habían costado nada. Aunque probablemente era difícil hacer un uso completo de la habilidad [Correr a toda velocidad] con su bajo poder mágico, estaba encantado por el hecho de poseer las dos habilidades.


‘Y la habilidad [Espíritu inflexible] ni siquiera tiene consumo de maná…’


Parecía que el ‘maná’ era el equivalente al poder mágico, y eso significaba que aunque su cuerpo carecía de poder mágico todavía era capaz de aprovechar la habilidad [Espíritu inflexible]. Esto era una gran bendición para Jinwoo.


‘Sin embargo… ¿Qué es esta habilidad…?’





[Desconocido] estaba escrito en la lista de habilidades pasivas y, como tal, debería ser algo que se activaba automáticamente, pero la pantalla de información no revelaba ningún detalle.


‘No tengo ni idea de qué es esto…’


No había nada que pudiera encontrar o averiguar sobre esta habilidad desconocida. Tras darse cuenta de que sus preocupaciones no le llevarían a ninguna parte, Jinwoo dirigió su atención a otra parte de su ventana de estado.


‘Puntos de habilidad…’
 
 


Las estadísticas que había ganado como recompensa por la misión diaria todavía estaban sin asignar.









Fuerza:	10	Agilidad:	1
0
Inteligencia:	10	Vitalidad:	1
0
Percepción:	10	Fatiga:	0
Puntos sin asignar:	3


‘¿Así que puedo asignar tres puntos a las estadísticas?’


Había cinco opciones diferentes a las que podía asignar sus puntos de estadística. Aunque la verdad, como era un nivel 1, sus puntos en general eran bastante bajos. Pero recordando todo lo que había experimentado hasta ese momento, no podía distribuir sus puntos descuidadamente. Si las asignaciones de puntos mejoraban realmente sus habilidades, ¿cómo iba a tomar una decisión a la ligera?


‘El significado detrás de [Fuerza] está bastante claro…’ – pensó mientras endurecía la expresión de su cara.


[Fuerza], [Vitalidad] y [Agilidad]. Comprendía el significado que estaba detrás de esos atributos con bastante facilidad dado que eran estadísticas que aparecían en todos los videojuegos. El único problema eran las de [Inteligencia] y [Percepción]. El sistema no revelaba ningún detalle adicional. ¿Se volvería más listo si aumentaba sus puntos de [Inteligencia]? ¿O más entusiasta y alerta si aumentaba la [Percepción]? En cualquier caso, esos dos atributos no parecían particularmente útiles. Era un cazador de combate, por lo que más necesitaba era aumentar su [Fuerza], [Vitalidad] y [Agilidad]
‘Si tuviera que elegir uno, sería [Fuerza].’
 
 
Tener una [Fuerza] mayor podría hacer las cosas mucho más fáciles y, tenía curiosidad por saber qué tipo de cambio sufriría su cuerpo cuando aumentara sus estadísticas. Por ello, seleccionó la estadística que tenía mayor probabilidad de causar un cambio físico en su cuerpo.


“Asignar tres puntos en [Fuerza].”


¡Ding!







Fuerza:	13	Agilidad:	1
0
Inteligencia:	10	Vitalidad:	1
0
Percepción:	10	Fatiga:	0
Puntos sin asignar:	0


‘‘Es… ¿Eso es todo?’


Eso fue todo. Todo lo que había cambiado era que el atributo [Fuerza] ahora tenía un valor de 13 en vez de 10. En su mente había esperado la recreación de una escena de película o dibujos animados donde el héroe sacaba un poder desconocido de su interior.


‘Y bien… ¿Hay algún cambio?’


Jinwoo había decidido darle una oportunidad a su fuerza, por lo que se quedó quieto al lado de la cama e intentó levantarla. Sintió una ligera resistencia por su peso, pero fue capaz de levantarla fácilmente desde el suelo. Sin embargo, no podía decir si era debido a su mejora de [Fuerza] o a la ligereza de la cama.


‘Debería haber sacado una foto para poder hacer una comparación del antes y el después.’
 
 
Como sus puntos ya estaban distribuidos, le era difícil distinguir si había sufrido algún cambio.


‘Si tuviera algunos puntos más…’


“¡La recompensa por completar la misión de castigo!” – dijo dándose cuenta de que lo había olvidado.


Recordó que no tenía solo la recompensa por la misión de hoy, sino que también tenía la recompensa de la misión de castigo, aunque casi había muerto intentando completarla. Rápidamente abrió su buzón de mensajes.





“¡Ahí está!” – dijo mientras apretaba los puños y contestaba rápidamente. – “¡Sí!”
¡Ding!





Comparado con la misión diaria, no había obtenido ninguna recompensa para recuperar su estado ideal, pero lo que más deseaba era obtener puntos de estadísticas. Inicialmente estaba preocupado por si una misión de castigo pudiera dar peores recompensas, pero ahora estaba aliviado al ver que también le concedía otros tres puntos.


“Asigna tres puntos más en [Fuerza].” – dijo distribuyendo los puntos con alegría.


¡Ding!
 










Fuerza:	16	Agilidad:	1
0
Inteligencia:	10	Vitalidad:	1
0
Percepción:	10	Fatiga:	0
Puntos sin asignar:	0


Aprovechando que su [Fuerza] había aumentado de 13 a 16, se volvió a dirigir hacia la cama y la levantó con la fuerza de sus brazos. Ahora se sentía mucho más ligera cuando la agarraba con sus manos. Esto le hacía darse cuenta de una sensación que le era completamente diferente a lo de antes.


‘¡Es verdad…!’


Realmente se había vuelto más fuerte. Por simples matemáticas, pasar de 10 a 16 puntos significaba que había mejorado su fuerza un 60%. Ahora el resultado era descaradamente claro. Incapaz de resistir la emoción, Jinwoo fue corriendo de una punta a la otra de su habitación mientras levantaba todos los muebles que era capaz de coger en sus manos. Pero al final tuvo que detenerse cuando una enfermera que pasaba por allí le fulminó con la mirada.


“Lo siento…”


Pero cuando abandonó la habitación suspiró aliviado.


“Uuuuuuf…”


Era incapaz de refrenar su entusiasmo y su corazón no dejaba de latir con fuerza.


¡Dudum! ¡Dudum! ¡Dudum!
 
 
¡Una misión diaria y puntos de estadística como recompensa! Mientras continuara este extraño suceso, su vida daría un giro completo y podría avanzar con éxito. Era una oportunidad increíble. En ese instante se fijó en que en la ventana principal había una línea que indicaba su ‘nivel’.


‘¿Debería ser capaz de elevar mi nivel?’ – pensó inclinando la cabeza. – ‘Eh… Probablemente no.’


No era más que un sueño. No podía suponer que pudiera hacer tantas cosas, solo con las recompensas diarias era más que suficiente. Ahora podía usar sus puntos de estadísticas para aumentar sus atributos y, día a día, se volvería más fuerte.


‘¿Podría llegar a creer que el cazador de rango E, conocido como el guerrero más débil, puede llegar a ser tan poderoso?’


Olvidarse de lo que pensaran sus compañeros que eran rango A o S, incluso los cazadores de rango C y D se reían de él. ¿Sung Jinwoo haciéndose cada vez más fuerte? ¿El debilucho de Sung Jinwoo?
Pero no le importaba que se rieran de él. No, después de todo ya estaba acostumbrado y ahora se encontraba feliz de que una oportunidad hubiera llegado a sus manos. Y entonces, en ese momento, una pregunta apareció en su mente.


‘¿Quizás este es el proceso de un segundo despertar?’


Era un evento raro, pero había habido casos en los que un cazador del fondo del barril se había transformado en un cazado de primera clase gracias a un segundo despertar. Tal vez todos esos cazadores habían pasado por el mismo fenómeno que estaba experimentando en estos momentos.


‘Vamos a averiguarlo.’


Jinwoo se sentó en frente a una computadora que se encontraba en la esquina de su habitación. Como paciente especial de la Asociación, la sala VIP en la que se estaba alojando tenía tales lujos para su uso.


Tac tac tac tac
 
 
Sus dedos se movieron rápidamente por el teclado, sentía curiosidad por lo que podía encontrar. No paraba de buscar por todas las páginas de internet. Recorrió decenas de sitios web incluidos los sitios a los que solo se podían acceder con licencias de cazador. Estaba yendo tan lejos como para comprar información en los sitios de pago. Reunió y revisó todos los documentos que pudo encontrar sobre el segundo despertar. Pero nada de lo que encontraba coincidía con lo que estaba experimentando ahora.


‘Es diferente…’


Sus nuevos poderes eran completamente diferentes a los de un segundo despertar. Los cazadores que pasaban por un segundo despertar sufrían el mismo proceso que su primer despertar. Nadie mencionaba nada sobre escuchar voces al borde de la muerte o de tener un sistema parecido al de un videojuego que era capaz de darle habilidad y puntos para mejorar sus estadísticas.


‘Bien, por si acaso…’


Para cubrir sus huellas, Jinwoo dejó una publicación anónima en un foro solo para cazadores.



Ha pasado algo extraño.
De repente, puedo ver pantallas flotantes por el aire como en un videojuego y puedo usar puntos de estadísticas para aumentar mis capacidades.
¿Alguien ha experimentado algo similar?

Pero las respuestas no fueron amables.





 
 
 












Las siguientes docenas de comentarios eran parecidos.


‘Aiiiiiish…’


Lo intentó durante unas horas más en vano. Los miembros del foro lo llamaron loco y le maldijeron. Al final había llegado tan lejos sin encontrar ninguna nueva información…


‘Supongo que soy el único caso…’


¡El único cazador en todo el mundo! Por supuesto, no le quedaba más remedio que esperar para ver cuán lejos lo llevaría el sistema. ¿Sería de mucha ayuda? ¿Cuál era el límite de su crecimiento? Le iba a llevar tiempo averiguarlo, pero no se sentía mal por ello.


“¿Cuánto tiempo ha pasado…?” – dijo mientras miraba a su alrededor, hacía mucho tiempo que ya era noche cerrada.


Frunciendo el ceño, se frotó los ojos tensos por las horas delante de una computadora y se puso en pie para estirarse. Mientras se movía
 
 
hacia adelante y hacia atrás, se dio cuenta de que había dos cajas tiradas en el suelo.


“¡Ah!”


Las Cajas aleatorias. Parecía algo que se podía encontrar en un juego. Estaban envueltas cuidadosamente en papel de regalo y yacían tiradas en el suelo, cubiertas por una cinta con un lazo.


‘Debo haberlos empujada fuera de la cama mientras corría por la habitación.’


Se había olvidado de esas recompensas.


‘¿Vendas…?’ – pensó tras agarrar la primera caja y abrirla.


Mientras miraba el paño enrollado, apareció una pantalla de información con letras verdes.



‘Realmente solo son vendas.’


Se preguntaba si tenían efectos especiales como los tesoros encontrados en las mazmorras, pero no parecía ser el caso.


‘Nunca he escuchado de nadie que encontrara vendas en una mazmorra…’


Medio decepcionado, medio ansioso, abrió la otra caja. Era un bolígrafo. Le dio la vuelta varias veces en sus manos, haciendo clic en un extremo y comprobando si la punta escribía. Era un bolígrafo ordinario.

 
 
 

Cumplían lo que prometían. Las cajas aleatorias daban objetos aleatorios.


“Hmm…”


Pero no estaba completamente decepcionado. Aunque tenía pocos usos para los dos objetos aleatorios, aprendió algo importante después de verlos. Lo primero era que la pantalla de información de objetos no se abría al observar el resto de cosas de la habitación.
Como tal, supuso que esta función estaba limitada únicamente a los objetos aleatorios. Pero la segunda era más importante. Existía un inventario.


“Inventario.”


Mientras pronunciaba las palabras, apareció una ventana con docenas de ranuras para objetos. Al ser nivel 1, su inventario estaba casi vacío, pero Jinwoo se sorprendió al ver un elemento familiar en la primera ranura.


‘¿Eso es…?’ – pensó mientras sacaba un objeto.


¡Ding!



Era la espada de Kim que había recogido en el templo. Creía que la había dejado tirada.


“Es bueno volver a verte, bastardo.”


No pudo evitar echarse a reír recordando sus últimos momentos en el templo. Sentía que habían compartido un vínculo especial. Verla de vuelta en su mano era un espectáculo acogedor. Además, sentía vergüenza por esconder un objeto como este en su inventario.
 
 
‘Kim dijo que la había comprado por tres millones de wons.’


Aunque las armas de los cazadores podían parecer ordinarias, no eran poca cosa. Las bestias mágicas no podían ser dañadas por armas sin poderes mágicos y, por ello, las armas creadas para enfrentar a tales existencias eran muy caras.


‘Parece que tendré que usarla por un tiempo.’


Hasta ahora no había podido permitirse un arma de cazador y había tenido que conformarse con luchar con sus propias manos. Como tal, aunque era una espada relativamente barata si la comparábamos con las mejores armas, Jinwoo estaba contento.


‘Ahora es mía.’


Si Kim se llegaba a enterar de que su arma ahora estaba sus manos, seguramente la pediría de vuelta mientras echaba espuma por la boca. Después de todo, era una persona egoísta que podía dejar atrás a quien le había salvado la vida. Para Jinwoo, tanto la espada como sus nuevos poderes eran cosas que había ganado arriesgando su vida y no tenía planes de devolverlos fácilmente. Sus ojos se volvieron feroces.


En ese templo había aprendido dos cosas: Uno. Tenía que hacerse fuerte. Por culpa de su debilidad, se había enfrentado a la muerte en innumerables ocasiones e incluso si sabía que algo malo iba a suceder o si estaba viendo una injusticia no había podido evitarlo.
Había sabido que Kim estaba equivocado y, aun así, había sido incapaz de ayudar a Song. Para sobrevivir se había visto obligado a hacer la vista gorda sobre lo que estaba bien y lo que estaba mal. Y dos…


‘No hay necesidad de ser amable.’


Su amabilidad había sido recompensada con la traición de sus compañeros. Tres lo habían abandonado, dejando atrás su cuerpo incapacitado, cuando echaron a correr. Sus gritos suplicantes cayeron sobre sus oídos sordos. No podía olvidar que había salvado sus vidas unos momentos antes.
 
 
‘Dar y recibir.’


De ahora en adelante, se comprometía a nunca poner su vida en peligro por el bien de los demás, al menos no por una bondad imaginada en su corazón. Después de todo, lo más importante en la vida era… Su vida. Esas eran las dos lecciones que había aprendido mientras estaba al borde de la muerte. Tenía que hacerse más fuerte, tenía que ser más insensible.


‘Puedo hacerlo.’


Era un hombre que no olvidaría fácilmente sus lecciones.


* * *



En un puesto de comida callejera, la enfermera Choi Yura y su amiga conversaban hasta altas horas de la madrugada.


“Ah, cierto.” – dijo Yura dándose cuenta, repentinamente, de que su amiga era una empleada de la Asociación de Cazadores. Había sido ella la que la había ayudado a encontrar un empleo en ese hospital que se especializaba en curar cazadores. –“Sabes mucho sobre cazadores, ¿verdad?”


“Tanto como cualquier otra persona, ¿por qué?”


“¿Conoces a cazadores que puedan curar sus heridas a gran velocidad?”


“Por supuesto, los cazadores de clase Sanador. Cuando usan sus hechizos, ¡cualquier lesión se va al instante! ¡Fluuuuush!”


“No, no. No con un hechizo. Mientras está inconsciente.”


“¿Inconsciente?”


“Por ejemplo, si han sido noqueados… O tal vez durmiendo.”
 
 


“Eh, no hay manera. Esa es una habilidad asombrosa llamada [Regeneración]. Es un poder especial que solo aparece en las bestias de rango A o más altas. Y ni siquiera entonces es muy común.” – respondió su amiga negando con la cabeza.


“¿Y ningún humano tiene esa habilidad?”


“No. Nunca he oído hablar de un cazador con tales habilidades.”


“Ah… ¿Es así?” – Yura asintió mientras escuchaba las palabras de su amiga. Tal vez estaba equivocada.


“Bueno… No estoy completamente segura, pero tal vez sea posible en un cazador de rango S.” – continuó.


“¿Rango S?” – dijo Yura levantando la cabeza ante las palabras de su amiga.


“Bueno, los cazadores de rango S son auténticos monstruos, y la información sobre sus poderes es difícil de encontrar. Haciendo memoria, creo recordar que el cazador Baek Yunho del gremio Tigre Blanco podía incluso transformarse en un monstruo real.”


Pero Sung Jinwoo era un cazador de rango E y toda su información estaba disponible públicamente a través de la página web de la Asociación de Cazadores. Cualquiera podía buscarlo fácilmente. Esa mañana, temprano y por curiosidad, Yura ya había leído todo sobre Sung Jinwoo.


‘Su rango es demasiado bajo para tener esa habilidad… ¡Ah!’


¡El segundo despertar de un cazador! Acababa de recordar haber escuchado algo sobre un segundo despertar cuando había pasado ayer por su habitación.


‘¿Ese hombre ha sufrido un segundo despertar como los cazadores de alto nivel?’
 
 
Olvídate de ser amigos, una persona común ni siquiera puede soñar con conocer a un cazador de rango S. Esto se debía a que eran demasiado pocos y siempre estaban tremendamente ocupados. Pero pensar que uno de sus pacientes se había convertido en tal existencia… Un rango E se había convertido en un rango S…


‘Si nadie más ha notado el valor de ese hombre…’


Esta era su única oportunidad de ganar algunos puntos favorables con Jinwoo. No todos los días alguien tenía la oportunidad de hacerse amigo de un cazador de rango S. Era algo más raro que incluso ver a otras personas regalando alegremente su dinero. Imaginando todo tipo de cosas aquí y allá, una sonrisa apareció en el rostro de Yura.


“Oh. ¿Ha pasado algo bueno? ¿Por qué estás sonriendo de repente?”


“Ah, no. No es nada.”


A pesar de estar negando con la cabeza, Yura no podía aliviar la sonrisa de su rostro.
