“¡Guau, mira ese cuerpo!”

“¿Estaba tan bueno ese paciente cuando entró en el hospital?”

Dos jóvenes enfermeras susurraban entre ellas tras fijarse en la figura de Jinwoo, cuando pasaron junto a él. Pero haciéndose el sordo, Jinwoo regresó a su habitación. Había pasado una semana desde el comienzo de las misiones diarias y muchas cosas habían pasado desde entonces. Lo primero había sido el cambio de su cuerpo.

“Hmm… Hmm…” – dijo mientras se miraba en el espejo de su habitación. Subió y bajó la mirada por su cuerpo frente al espejo.

Estaba algo avergonzado por actuar como una niña que examinaba su ropa, pero fingió toser, aunque nadie lo estaba mirando. Aun así, había una clara diferencia. Su cuerpo había cambiado.

‘Mis músculos están más grandes.’

Fue lo primero que notó. La grasa había desaparecido de los sitios correctos y había sido reemplazada por músculos. Sus hombros se habían ensanchado e incluso había crecido en altura.

‘Ya no me veo tan débil.’

Ahora tenía músculos útiles por todo su cuerpo. Si tenía que describir cómo se sentía se podría describir como ‘ligero’ y ‘flexible’. Aunque era un hombre, su cuerpo se veía genial. Tenía sentido que hiciera girar las cabezas de las enfermeras a su paso.

‘Y todo eso es gracias a…’

“¡Ventana de estado!”

¡Ding!


Nivel: 1

Raza: Humano

Clase: Ninguna

Titulo: Ninguno

Salud: 100

Maná: 10

Fuerza: 31

Agilidad: 10

Inteligencia: 10

Vitalidad: 10

Percepción: 10

Fatiga: 0

Puntos sin asignar: 0



En poco tiempo había conseguido aumentar su [Fuerza] a 31, pero como todavía no estaba seguro de los efectos de otras estadísticas, por el momento había centrado todos sus puntos a [Fuerza]. Después de todo, lo que era más útil para luchar contra los monstruos era la [Fuerza].

‘El cuerpo no solo está cambiando después de unos días de ejercicio.’

Si lo pensaba, solo había una posibilidad. Su cuerpo estaba cambiando de acuerdo con los incrementos del atributo de [Fuerza]. Sus músculos no dejaban de crecer para maximizar su poder. No podía pensar en otra cosa. Sin embargo, a veces se preocupaba por el hecho de que estaba poniendo todos sus puntos en [Fuerza], pero a la vez veía los resultados y se sentía satisfecho, por lo que dejaba a un lado sus preocupaciones.

‘Realmente llama la atención.’

Día tras día, su nombre aparecía cada vez más entre las conversaciones de las enfermeras. Como mujeres que trabajaban continuamente alrededor del cuerpo humano, eran más sensibles a los cambios de su físico. Y con su buena audición, no se perdía ninguna mención a su nombre que ocurría a su alrededor.

‘Tal vez va siendo hora que me den de alta.’

No quería atraer una atención no deseada. Las miradas que caían sobre su cuerpo eran incómodas y no quería revelar su extraña condición a los demás ¿Cuál era el dicho? ‘Deja que los perros duerman tranquilos’. Quería aumentar sus estadísticas lejos de las miradas indiscretas.

‘No creo que haya ningún problema si me voy.’

Afortunadamente, todas las pruebas que le habían realizado en el hospital habían dado buenos resultados. No había nada malo con su salud. Sería capaz de conseguir el alta cuando quisiera. Más bien, tanto la Asociación como el hospital parecían querer que se fuera… Probablemente sentían que era un desperdicio gastar todo ese dinero cuidando de un simple cazador de rango E. En comparación, serían capaces de gastar una pequeña parte del presupuesto de todo el país para curar a un rango S. Jinwoo estaba en otra liga y por ello creía que ya era hora de salir del hospital. Además, también había algo que quería comprobar.

‘¿Dónde la puse…?’ – pensó mientras hurgaba en sus bolsillos.

Al rato sacó algo, era una Llave de oro. Debido a que su diseño parecía simple, la llave parecía ser una decoración, pero después de mirarla durante un rato, volvió a guardársela en los pantalones.


* * *


Cuando estaba en medio del procedimiento del alta, vio a una joven enfermera corriendo hacia él apresuradamente.

“Uf… uf… ¡Señor Sung Jinwoo! ¿Nos estás abandonando?”

“¿Eh? Sí.”

Se trataba de la enfermera que tenía asignada; su nombre era Choi Yura y parecía estar triste por la noticia de su alta. Sin ser capaz de comprender su expresión, Jinwoo se sintió confundido y pensó que algo había sucedido, pero era incapaz de entender qué estaba pasando.

“¿Puedes darme tu información de contacto?” – dijo tras tranquilizarse mientras le tendía una pequeña libreta.

“¿Mi información de contacto?”

“Sí… Si te parece bien…”

Tal vez quería mandarle los resultados de las pruebas. Por ello, sin pensarlo demasiado, Jinwoo cogió la libreta y se quedó sorprendido mirándola al ver que era lo único que le había dado.

“Qué… ¿Qué pasa?” – dijo Yura sonrojándose al darse cuenta de que la estaba mirando descaradamente.

“Er… No tengo un bolígrafo.”

“Oh. ¡OH! Lo siento, un segundo.” – mientras se daba la vuelta para irse. Con las prisas se había olvidado de coger uno.

‘Ah, espera. Si es un bolígrafo…’

En un abrir y cerrar de ojos, de repente, se encontró sosteniendo un bolígrafo en la mano. Como si hubiera respondido a sus pensamientos, había salido automáticamente del inventario. Parecía que podía almacenar y recuperar libremente todos los objetos con solo pensarlo. Era una función bastante útil.

“Espera, parece que tenía uno en el bolsillo.” – dijo tras comprobar que estaba en su mano, para detener a Yura.

“¡Oh! ¡Uf! Eso es bueno.” – dijo Yura mientras ponía la mano en el pecho y sonreía aliviada.

Jinwoo estaba sonriendo mientras escribía su número de teléfono en la libreta. No era la primera vez que le sucedía algo como esto. Al final, los objetos aleatorios, de una manera u otra, siempre le eran de utilidad. El día después de encontrar un impermeable, llovió, y el día anterior a que su máquina de agua se quedara sin vasos, apareció una taza. Aunque había recibido algunos objetos innecesarios como las Vendas, la mayoría habían terminado teniendo un uso.

“Aquí tienes.”

“Entonces, estaré a tu cuidado.” – respondió Yura mientras recibía la libreta feliz con una inclinación de cabeza.

“¿Hmm? Ah, sí, yo también.”

Girándose, Yura desapareció rápidamente dando la vuelta a una esquina.

‘¿Estar a mi cuidado?’ – pensó mientras la veía alejarse inclinando la cabeza. Parecía ser una linda enfermera con buenos modales. Con esa idea en la mente, Jinwoo salió del hospital dando grandes zancadas.


* * *


El primer lugar al que se dirigió fue al edificio de la Asociación de Cazadores ubicado en el distrito Guro de Seúl. Como había perdido su teléfono en la mazmorra doble, necesitaba uno nuevo. Los teléfonos para cazadores usaban mecanismos especiales y solo podían conseguirse de la Asociación.

“Parece que su teléfono estará disponible en unas dos semanas.” – dijo el trabajador de la Asociación a Jinwoo después de mirar su monitor.

“¿De verdad? ¿Tanto tiempo?” – exclamó con sorpresa.

Su viejo teléfono se había roto en pedazos mientras huía de la estatua gigante y ahora le decían que tendría que esperar dos semanas para conseguir uno nuevo.

“Si tiene urgencia por conseguirlo, podemos prestarle uno de forma temporal. El precio del alquiler es de 50.000 wons.”

50.000 wons… El precio de alquilarlo era muy elevado. Para su yo actual, era demasiado caro.

‘Bueno, no es como si alguien me fuera a llamar.’

Si no eran capaces de contactarlo a través de su teléfono, la Asociación lo llamaría a casa. Así que no era necesario que gastara su dinero alquilando uno.

“Solo esperaré.” – dijo Jinwoo mientras negaba con la cabeza.

“Entendido. Cuando el nuevo terminal esté listo, lo enviaremos directamente a su hogar.”

“Gracias.”

No tenía nada que hacer. Sus recados habían terminado. Ya había completado la misión diaria y el proceso de solicitar un nuevo teléfono para la Asociación estaba en marcha.

‘¿Ha llegado el momento?’ – pensó tras salir del edificio y sacar la Llave de oro del bolsillo.

Toda la información sobre la llave estaba explicada en letras verdes sobre la pantalla flotante en frente de su cara.

Había sido una de las recompensas de las Cajas aleatorias. En un primer momento se había sentido confuso ante la aparición de una llave, pero tras observar su primer objeto ‘raro’, sabía que no ocurriría algo normal. Esta era una de las principales razones por las que había decidido abandonar el hospital.

‘Una llave para acceder a una mazmorra de forma instantánea…’

Aunque tuviera la palabra ‘instantáneo’, una mazmorra era una mazmorra y leer esa palabra le traía recuerdos muy dolorosos. Recordaba el día que había acudido a una mazmorra de rango E y había recibido una lesión grave por la que había tenido que ser hospitalizado una semana.

‘Al menos en ese momento, nadie más del grupo resultó herido…’

Sin embargo, si entraba en una mazmorra con esa llave, estaría completamente solo.

‘Puedo echar un vistazo y salir.’ – pensó tras tomar una decisión después de meditar durante un rato. Siempre existía la opción de huir.

Después de estar corriendo diez kilómetros todos los días, Jinwoo confiaba en su capacidad para salir corriendo.


* * *


Esa confianza fue un error.

¡Bam! ¡Bam!

“Esto es… ¿Una pared?”

Golpeó la barrera invisible y trató de gritar hacia el exterior, pero no recibió ninguna respuesta. Las personas que se encontraban más allá de la barrera pasaban sin prestarle la más mínima atención. De vez en cuando, alguien bajaba por las escaleras hacia la estación de metro, pero en el momento en que llegaban a la pared invisible, desaparecían. Comparado con el exterior, parecía que este lugar estaba en una dimensión totalmente separada. Mientras Jinwoo usaba todas sus fuerzas para intentar salir, recibió otro mensaje.

¡Ding!

Estaba recibiendo el mismo mensaje, una y otra vez. La llave que abría la mazmorra había desaparecido en el momento que dio un paso en la entrada número 3 de la estación de metro. Al darse cuenta, se asustó e intentó darse la vuelta para irse, pero una barrera invisible le bloqueaba el camino. Inicialmente había esperado encontrar una puerta o una entrada secreta en algún lugar de la estación, pero sus expectativas no se habían hecho realidad.

‘Es diferente de una mazmorra normal…’ – pensó mientras soltaba un fuerte suspiro y se daba la vuelta.

La estación se había transformado, combinando su interior natural con los elementos de una jungla. Las paredes estaban cubiertas de enredaderas y el olor a cadáveres podridos asaltaba la nariz de Jinwoo. Desde la distancia, incluso se podía escuchar algo parecido al aullido de algún animal.

“……”

En lugar de encontrar una entrada en algún lugar de la estación de metro de Hapjeong, toda la estación se había convertido en una mazmorra. Jinwoo sacó la espada de acero de su inventario.

¡Ding!

Si la retirada no era una opción, solo podía avanzar. Jinwoo tragó saliva mientras bajaba lentamente las escaleras hacia la estación de metro. Contuvo el aliento y miró inquieto a su alrededor, pero no era capaz de ver nada. Sin embargo, no podía relajarse. No podía permitirse ser descuidado. Incluso entre las bestias mágicas de nivel inferior, había algunas que eran capaces de ocultar su presencia. Más bien, como eran bestias de nivel inferior, siempre ocultaban su presencia para intentar una emboscada.

Pasó por delante de un baño y entró en la zona del centro comercial subterráneo. Los distintos escaparates se encontraban en un estado de deterioro y, sin humanos a la vista y con el área iluminada tenuemente, recordaba a una película apocalíptica. Un escalofrío recorrió el cuerpo de Jinwoo.

Tink Pink

Como si estuvieran en sus últimos momentos de vida, varias luces del techo se encendían y se apagaban continuamente. Entre las malezas por las que caminaba, se adivinaban baldosas rotas.

“……” – Jinwoo no podía evitar mirar a su alrededor ansiosamente.

Los alrededores estaban vacíos, pero sentía que algo lo estaba observando.

‘Y ese olor…’

Un fuerte hedor a cadáver podrido venía de alguna parte. Había entrado en suficientes mazmorras como para estar familiarizado con un olor como ese.

‘Es un monstruo de tipo bestia.’

Sin embargo, no podía precisar su ubicación. Era como si estuvieran esperando para emboscar a una presa.

‘¿Así que te vas a esconder para esperar una oportunidad?’

Entonces le daría esa oportunidad. Jinwoo se dio la vuelta y le mostró su espalda a propósito. Luego caminó lentamente hacia la dirección por la que había llegado. Los depredadores tendían a atacar a las presas que tenían su espalda expuesta. Y los monstruos tipo bestia no eran diferentes. Y cuando dio su tercer paso…

¡Cliiiiink!

Las ventanas de una tienda de ropa se rompieron cuando algo saltó desde su interior y, en el momento que aterrizó en el suelo, inmediatamente volvió a saltar de nuevo hacia la parte posterior del cuello de Jinwoo.

¡Rooooooooaaaaaaaaaaaar!

Como ya había anticipado el ataque, Jinwoo respondió al rugido de la criatura balanceando su espada mientras se daba rápidamente la vuelta. ¡Estaba mostrando unos reflejos impresionantes!

¡Ziiiiiiiiiiiuuuuuuuuuuuuuus!

La afilada espada golpeó contra la barbilla de la bestia atacante mientras se balanceaba por el aire. Al caer, la bestia chilló mientras rodaba por el suelo.

Iiiiii, iiiiiiii

Era un gran lobo de piel roja. Y, habiendo perdido todo su hocico, el lobo se sacudió y rodo por el suelo con dolor. Cuando Jinwoo miró más de cerca, pudo ver un nombre sobre la cabeza de la bestia, era algo similar a los ciempiés de la zona de castigo.

«Lycan dientes de acero»

Sin embargo, a diferencia del ciempiés cuyo nombre estaba escrito con letras rojas, el nombre de su actual enemigo estaba en blanco.

‘¡No tengo tiempo para pensar en esas cosas!’

Aprovechando que la bestia estaba retorciéndose en el suelo de dolor, cruzó la distancia que los separaba corriendo y bajó su espada nada más llegar hasta la bestia. La cabeza fue separada limpiamente de su cuerpo.

Iiiiii

El lycan dejó escapar un último gemido cuando le llegó la muerte.

“¡Bien!”

Pero no tuvo tiempo de celebrarlo. Desde la ventana rota, otros dos lycans, que se escondían en la oscuridad de su interior, salieron.

‘Ah, tenía compañeros.’ – pensó mientras sus ojos se ensanchaban.

¡Rooooooooaaaaaaaaaaaaaar!

Mostrando sus temibles colmillos, las dos bestias cerraron la brecha que los separaba de Jinwoo en un instante. Pero en ese momento, Jinwoo solo podía fruncir el ceño. En su entusiasmo por matar a su primer lycan, había blandido la espada con demasiada fuerza y ahora estaba incrustada en el suelo.

‘¡Está atascada!’

Mientras luchaba por sacar su espada, uno de los lycans se abalanzó hacia su cara.

“¡Uaaaaaaa!” – dijo mientras bajaba rápidamente la cabeza para evadir el ataque.

Al no encontrar su objetivo, el lycan no pudo controlar su velocidad y terminó estrellándose contra el suelo.

¡Craaaaaaaaaack!

El suelo donde habían golpeado sus colmillos estaba agrietado.

‘Supongo que lo de dientes de acero no está en su nombre por nada.’

Pero no había tiempo para quedarse impresionado, el otro lycan se estaba aproximando rápidamente y su espada no parecía que pudiera ser liberada pronto.

“¡Mierda!”

Al no tener otra opción, abandonó la espada y agitó su puño en el aire contra el lycan.

Zuuuummmmm

Creando un ruido como si estuviera soplando una gran ráfaga de viento, su puño voló por el aire.

¡Craaaaash!

Al impactar, la cabeza del lycan explotó y su cuerpo descabezado golpeó el techo y cayó contra el suelo con un estruendo.

¡Baaaam!

“¿¡……!?” – exclamó Jinwoo mientras miraba su puño con sorpresa.

Su poder destructivo no era algo que hubiera esperado en absoluto. El lycan que había volado sobre su cabeza lo estaba mirando con miedo y terminó bajando la cola y retrocediendo hacia atrás lentamente.

“¿Eh…?”

¿Era este el resultado de poner todos sus puntos en [Fuerza]? Mientras miraba su puño con la boca abierta, el cuerpo sin cabeza del lycan convulsionó por última vez y dejó de moverse. A continuación, un sonido electrónico familiar volvió a resonar en la cabeza de Jinwoo.

¡Ding!


* * *


‘¿He subido de nivel?’

Para asegurarse de que no había oído mal, Jinwoo abrió rápidamente su pantalla de estado.


Nivel: 2

Raza: Humano

Clase: Ninguna

Titulo: Ninguno

Salud: 205

Maná: 22

Fuerza: 32

Agilidad: 11

Inteligencia: 11

Vitalidad: 11

Percepción: 11

Fatiga: 0

Puntos sin asignar: 0

Habilidades pasivas
[Desconocido]: Nivel máximo. [Espíritu inflexible]: Nivel 1.

Habilidades activas
[Correr a toda velocidad]: Nivel 1.


Realmente había subido de nivel y todas sus estadísticas habían aumentado un punto. Jinwoo se dio cuenta de que las recompensas de misión no eran la única forma de aumentar sus atributos. Era evidente que subir de nivel también los elevaba.

‘¡Y pensar que podría subir de nivel!’

Algo con lo que solo había soñado era ahora una realidad ante él. Su corazón se aceleró.

‘Y el total de puntos que he ganado es mayor que en una misión diaria.’

Cada vez que completaba una misión ganaba tres puntos de estadísticas, pero subiendo de nivel ganaba cinco. Aunque no podía distribuirlos libremente, el beneficio total de aumentar de nivel era mucho mayor que una recompensa de misión.

‘Y he subido de nivel después de acabar únicamente con dos.’

En un videojuego, los personajes de bajo nivel eran capaces de subir de nivel rápidamente. Jinwoo se encontraba actualmente en el nivel 2 y aún seguía estando en el fondo del barril de los cazadores. Pero su nivel no reflejaba adecuadamente su [Fuerza]. Después de todo, su [Fuerza] ya había superado los 30 puntos y, si lo comparaba con subir 1 punto en cada nivel, ya tenía lo mismo que alguien de nivel 20. ¿Un personaje de nivel 1 podía cazar con la [Fuerza] de un nivel 20?

‘¿Creo que lo llaman poder de nivel?’

El poder destructivo de su puñetazo superaba todas las expectativas y era testimonio de su progreso.

‘He triplicado el atributo de [Fuerza], pero me siento mucho más fuerte que tres veces.’

La estadística original de [Fuerza] de Jinwoo era 10 y, por ello, la diferencia era el triple con su valor actual, pero sentía que era mucho más poderoso que eso.

‘Tal vez…’

Solo si sus atributos se igualaban a medida que iba aumentando de nivel, podría explicar su poder destructivo. Además, sus movimientos también se habían vuelto más rápidos. Si fuera su antiguo yo, no podía imaginarse esquivando los veloces ataques de las bestias o de hacer que el viento aullara cuando realizaba un puñetazo.

‘Supongo que aumentar mis músculos me ha hecho más rápido.’

Parecía que el aumento de su estadística de [Fuerza] aumentaba tanto su ‘fuerza’ como su ‘velocidad’. Su batalla contra el lycan era la mejor prueba. Pero ahora estaba dudando del sentido de la estadística [Agilidad]. Si no aumentaba la velocidad, ¿para que servía? Jinwoo sabía que no podía satisfacer su curiosidad sin obtener más puntos de estadísticas.

‘Aunque tuviera algunos…’

Sentía un poco inútil usar los puntos de recompensas de las misiones diarias en aumentar su [Agilidad]. Si podía aumentar tanto su fuerza como su velocidad a través de la estadística de [Fuerza], ¿para qué iba a subirla? Fuera como fuese, solo había una respuesta.

‘Tengo que aumentar mi nivel lo más rápido posible.’

Tenía que conseguir puntos subiendo de nivel, como ir amontonando sacos de tierra hasta conseguir una colina considerable. Seguramente el resultado de los pequeños incrementos continuados, terminarían por notarse.

‘Entonces, ¿por dónde tengo que empezar?’

En ese momento, recordó al otro lycan.

‘¿A dónde ha ido ese bastardo?’

El otro lycan había desaparecido. Jinwoo miró a su alrededor, pero era incapaz de encontrar ningún rastro de la bestia. Parecía que había escapado mientras estaba concentrado en su ventana de estado.

“¡Bleh!” – exclamó mientras rodaba la lengua en su boca, decepcionado por la pérdida de puntos de experiencia. Pero cuando empezó a alejarse del cuerpo, se acordó de algo.

‘Espera, ¿estas cosas sueltan Núcleos mágicos?’

Cada bestia mágica encontrada dentro de las puertas tenía un Núcleo mágico en su cuerpo. A veces, una única bestia mágica podía llevar múltiples núcleos. Si tenías suerte, incluso podías encontrar una Piedra rúnica. Los Núcleos mágicos tenían una gran cantidad de usos y las Piedras rúnicas permitían aprender valiosas habilidades o venderlas a un precio elevado. No sería exagerado decir que el objetivo principal de la mayoría de los cazadores en una incursión era obtener Núcleos mágicos. Jinwoo era un cazador. Alejarse de una cacería con las manos vacías le hacía sentirse muy decepcionado y, por si acaso, rasgó el vientre de la bestia. Pero no pudo encontrar nada. Parecía que estas cosas eran diferentes a un monstruo. Dada su experiencia de caza, Jinwoo no recordaba haber escuchado nada sobre una bestia mágica con forma de lobo parecida a estos lycans.

“¿Hmm?”

Mientras se limpiaba las manos y se levantaba para irse, vio algo brillando en la boca del animal. Abriendo sus mandíbulas, pudo observar cómo uno de los dientes brillaba ligeramente y, cuando acercó su mano para tocarlo, apareció un mensaje.

“Coger.”

¿Hay una tienda?’ – pensó mientras leía la información sobre el colmillo.

En estos momentos estaba maldiciendo al ser que había creado un sistema tan inútil. ¿Quién hacía algo que obligaba al usuario a descubrir todo por su cuenta? Recordaba cómo no había tenido ningún tipo de explicación sobre la misión de castigo, simplemente lo habían arrojado al desierto y habían esperado que huyera de la muerte o que su cuerpo pereciera por el cansancio.

“Tienda.” – dijo apretando los dientes.

Casi esperaba que un comerciante PNJ saliera de la nada, pero se sintió decepcionado al descubrir que la ‘tienda’ solo era otra pantalla de información que flotaba como un holograma. Y como si eso no fuera suficiente, las letras verdes de la pantalla solo mostraban dos palabras de color verde: «COMPRAR» y «VENDER».

“……”

¡Guau! ¡Qué tienda más increíble! Jinwoo seleccionó la opción de «COMPRAR». Aunque no tenía dinero en su bolsillo, sentía curiosidad por saber qué tipo de objetos se podían encontrar en la tienda. Pero el sistema no era muy amable.

Estaba acostumbrado a ser rechazado de lugares en los que necesitaba dinero.

‘Claro, claro…’

Sin darle una segunda mirada, volvió sus ojos hacia la otra función.

“Sí.”

Con un sonido de monedas cayendo, su inventario se abrió y en la parte baja de la pantalla, la sección que decía ‘Oro’ ahora mostraba el número 20. Ayer había sido 0.

‘20 monedas de oro.’

Era incapaz de usarlo en la vida real o con el sistema, no estaba seguro de cuál era el valor de esa cantidad.

‘Dudo que algo de una mazmorra de rango E sea útil.’

Aunque hubiera alguna diferencia entre una mazmorra y una mazmorra instantánea, Jinwoo no tenía muchas esperanzas, pero decidió dirigirse hasta el otro lycan para recoger su diente.

‘Ah, le volé la cabeza…’

Decepcionado, se dio la vuelta para irse. Acababa de perder 20 monedas de oro. Aunque no estaba seguro de cuál era su valor, no estaba dispuesto a perder el tiempo buscando un pequeño diente que podía haber volado Dios sabe dónde. Pero, cuando se dio la vuelta para alejarse, su decepción se desvaneció como la nieve.

¡Grrrrrrrrrrrrr!
 
¡Grrrrrrr!

¡Grrrrrrrrrrrrrrrrrrr!

¡El lycan que había escapado había regresado con más lobos! Sobre la cara de Jinwoo floreció una sonrisa. De un vistazo contó más de veinte bestias.

“¡Viva!” – gritó en voz alta. – ‘No, espera, esa no es la palabra…

Bueno, lo que sea’ – pensó a continuación. Lo único que sabía es que era feliz.

En ese momento, apretó la empuñadura de su espada con fuerza y miró hacia las bestias que, ante su mirada codiciosa, se encogieron y temblaron.

“Gracias por la comida…” – dijo Jinwoo mientras saltaba hacia los lycans.


* * *


Como era de esperar, su nivel aumentó rápidamente. Tras recorrer todo el primer piso buscando lycans, su nivel ya había aumentado hasta el 7. Era un salto enorme conseguir 5 niveles en tan poco tiempo.

¡Aiiiiiiiiiiiiii!

Cuando derrotó al último lycan, apareció una ventana con un extraño mensaje.

¡Ding!

‘¿Un título?’

También en su ventana de estado se reflejaba el nuevo título.


Nivel: 7

Raza: Humano

Clase: Ninguna

Titulo: Asesino de lobos

Salud: 766

Maná: 81

Fuerza: 37

Agilidad: 16

Inteligencia: 16

Vitalidad: 16

Percepción: 16

Fatiga: 3

Puntos sin asignar: 0


Un aumento de estadísticas contra monstruos de tipo bestia. Aunque su efecto era limitado contra el resto de tipos, un 40% no era algo de lo que burlarse.

‘Hay un montón de monstruos de tipo bestia por ahí. Me preguntó si funcionará con ellas.’

Si lo hiciera, ayudaría mucho en las incursiones. Aun así, el botín hasta ahora era bastante decepcionante.

‘34 Colmillos de lycan, dos Dagas oxidadas, la Ropa de un aventurero y una Piedra de retorno.’

De vez en cuando, la barriga de un lobo contenía algunos objetos. Sin embargo, la mayoría no eran gran cosa. Las Dagas oxidadas tenían un poder de ataque más bajo si se las comparaba con su Espada de acero y, la Ropa de aventurero terminó siendo tal basura que era imposible de usar. Pero, después de vender toda la porquería que había recogido, había ganado alrededor de 1.000 monedas de oro.

‘No sé si esto es mucho o poco…’

No importaba cuántas cosas recogiera, no había ningún lugar donde poder gastar su dinero. Ignorando el oro, el único objeto que mantenía de lo que había encontrado era la Piedra de retorno. Recordaba que el sistema le había contado que la barrera que le impedía el paso por mucho que la golpeara podía evitarse con una de estas piedras. Ahora sabía que podía irse. Jinwoo se encontraba en medio de una encrucijada. Delante tenía las escaleras que bajaban al segundo nivel.

‘Avanzar o retroceder…’ – pensó mientras mantenía la piedra en sus manos.

Si fuera su antiguo yo, se habría escapado sin pensárselo dos veces. Después de todo, era la única forma en que podía sobrevivir en las incursiones con sus débiles habilidades. Otros lo llamarían milagro, pero él sabía que se debía a sus movimientos inteligentes. Pero ahora era diferente. No quería volver atrás. Si se iba ahora, sentía que no podía regresar.

‘Estoy harto de huir.’

Ya era hora de que se enfrentara al peligro de frente, y con ese pensamiento puso la piedra en uno de sus bolsillos, para a continuación bajar determinado por la escalera.


* * *


A diferencia de una mazmorra normal, una mazmorra instantánea tenía un temporizador para la reaparición de los enemigos. Los monstruos del primer nivel reaparecieron mientras se estaba encargando de los del segundo nivel, luego los del segundo nivel aparecieron cuando estaba luchando contra los del primer piso.

Jinwoo avanzó y retrocedió entre el primer y segundo piso hasta que su nivel dejó de aumentar.

‘No sé si tendré otra oportunidad como esta.’

Después de cierto punto, era capaz de predecir desde donde lo atacarían los monstruos.

‘Un mono por arriba.’ – pensó mientras se dejaba caer para esquivar las garras y aprovechaba el momento para ensartarlo con su espada.

‘Panteras a la izquierda y a la derecha.’ – pensó mientras cortaba los cuellos de las panteras negras que se le abalanzaban desde los costados.

Y con eso, todas las turbas de monstruos del segundo piso fueron derrotadas. Había pasado mucho tiempo desde que su nivel se había estancado en el 15. Parecía que ese era el límite para esta zona.

“¡Estadísticas!”


Fuerza: 45

Agilidad: 24

Inteligencia: 24

Vitalidad: 24

Percepción: 24

Fatiga: 6

Puntos sin asignar: 0


Después de subir de nivel varias veces, sus estadísticas habían aumentado en consecuencia. La [Agilidad] ya estaba casi en 25 puntos y, desde que había superado la barrera de los 20 puntos, podía discernir completamente cuál era la diferencia entre [Agilidad] y [Fuerza]. En lugar de aumentar su velocidad, la [Agilidad] hacía que su visión fuera capaz de reaccionar antes, haciendo que los enemigos se movieran a cámara lenta.

‘Es como un vídeo.’

Cuando el mono caía del techo o cuando las panteras saltaban a por él, lo veía todo a cámara lenta. Era como si el tiempo se hubiera ralentizado. El efecto hacía que fuera más fácil esquivar los ataques de los enemigos y, al mismo tiempo, acertar en sus ataques.

Ciertamente le hacía parecer más ‘ágil’. La velocidad es relativa. A medida que la estadística aumentaba, la diferencia entre él y su oponente hacía que sus propios movimientos parecieran más rápidos que los de su enemigo.

‘Parece que hay una gran sinergia entre las estadísticas de [Fuerza] y [Agilidad].’ – pensó mientras llegaba a su pensamiento definitivo sobre esa estadística. – ‘Eso es todo’.

En ese momento, giró la cabeza.

‘¿Qué voy a hacer…?’ – pensó mientras miraba la escalera que permitía bajar al tercer piso.

Aunque el camino al tercer nivel estaba abierto, había una razón por la que había pasado tanto tiempo viajando entre el primer y el segundo piso.

‘Hay algo que me provoca un escalofrío ahí abajo.’

A medida que aumentaba su presentimiento, la sensación de peligro que venía desde el tercer piso se hizo más fuerte. Incluso sin mirar, Jinwoo estaba seguro de que algún ser poderoso se encontraba allí. Además, no podía evitar pensar en el mensaje que había recibido a la entrada de la mazmorra.

Existía un jefe. Para prepararse para enfrentarlo, Jinwoo se había movido entre el primer y el segundo piso innumerables veces. Pero incluso después de mejorar sus habilidades, sentía un malestar cada vez que se acercaba a la bajada del tercer piso.

‘He entrado en una mazmorra. No puedo irme sin ver cómo es el jefe.’ – pensó mientras se daba una palmada en las mejillas.

Una pequeña cantidad de ansiedad era buena para mantener un nivel de preparación superior. Pero ya estaba alcanzando la cantidad justa.

‘¿Me estoy volviendo loco o estas escaleras son más largas que las demás?’ – pensó mientras descendía lentamente con la espada en la mano.

Solo podía tragar saliva. Aunque la iluminación era mucho más tenue que en el primer y segundo piso, no tuvo problemas para ver qué lo rodeaba. Sabía que su vista había mejorado.

‘¿Se deberá a la estadística [Percepción]?’

A medida que iba descendiendo con cautela, llegó hasta los andenes donde se detenían los trenes. Pero allí, junto a las plataformas, había una masa gigante de agua negra.

‘¿Qué es esto?’

Era como un río o un lago y, para poder observarlo de cerca, Jinwoo dio un paso adelante. De repente, algo grande, como un tronco gigante, salió disparado de las oscuras aguas.

Shhhhhhhhhhhhh

‘¡Es rápido!’

Lo que se alzaba no era un tronco, sino una serpiente gigante.

“¡Hola!” – dijo mientras golpeaba la cabeza de la serpiente con su espada.

¡Clanc!

“¿¡Qué!?” – dijo mientras sus ojos se ensanchaban.

Aunque era capaz de predecir la dirección por la que llegaba la serpiente, se había quedado mirando la espada rota en su mano. Dándose rápidamente la vuelta, la serpiente, a su vez, quedó sorprendida por el fuerte golpe de Jinwoo. Al final, deteniéndose a cierta distancia, se enroscó sobre sí misma mientras lo observaba fijamente con una mirada penetrante.

Su nombre flotaba sobre su cabeza, escrito con letras naranjas.

Comparado con los monstruos ordinarios, que tenían su nombre en blanco, la resistencia y la velocidad de esa cosa eran incomparablemente mayores.

‘Aun así, pensar que una espada impregnada de poder mágico se ha roto tan fácilmente.’

No pudo evitar tragar saliva y analizar la situación. Las escamas azules que cubrían todo el cuerpo de Casaka brillaban. Era algo que no podía atravesar con una espada y seguramente sus puños tampoco funcionarían. Mientras consideraba la inutilidad de su situación, Casaka, habiendo determinado que Jinwoo era una presa, cargó contra él a una velocidad explosiva.

¡Shhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

‘¡Ahí viene!’ – pensó mientras entrecerraba los ojos.

A medida que ponía cada gramo de atención en su enemigo, la forma borrosa de la serpiente comenzó a aclararse ante sus ojos. Ese era el poder de la [Agilidad]. Cuando Casaka abrió sus fauces de par en par, Jinwoo torció rápidamente su cuerpo para esquivar el ataque y, al mismo tiempo, maniobró para situarse detrás de la cabeza de la serpiente, para agarrarla con ambos brazos y apretar.

¡Crack!

La estadística [Fuerza] de Jinwoo estaba cerca de los 50 puntos y, en ese momento, su aterrador poder se estaba aplicando contra las arterias de la serpiente, que era incapaz de escapar de sus garras.

Sólo podía sacudirse y luchar por escapar del dolor. Ante la resistencia del monstruo, Jinwoo apretó los dientes y fortaleció su agarre.

¡Baaam! ¡Plaaaaash!

Aunque estaba siendo golpeado contra el suelo y las paredes por los movimientos de la serpiente, aguantó y no la soltó.

‘Si no hubiera aumentado mi nivel antes de venir aquí…’

No había fin a los ‘¿qué pasaría si…?’ dentro de la cabeza de Jinwoo.

¿Qué pasaría si no hubiera alcanzado el límite? ¿Qué pasaría si no hubiera asignado todos mis puntos a [Fuerza]? Podía haber dificultado su capacidad para derrotar a Casaka y este lugar habría terminado siendo su tumba. Su juicio sobre aguardar antes de bajar al tercer piso había sido una sabia decisión.

¡Crack!

Con un sonido repugnante, el cráneo de Casaka terminó siendo aplastado.

Como se esperaba de un jefe final, derrotarlo le había otorgado dos niveles más. Apretando los puños al ver la noticia, Jinwoo estaba encantado. Su nivel, que parecía haberse estancado en nivel 15, se había disparado hasta el 17. Había comenzado el día siendo nivel 1 y desde entonces había aumentado su nivel como un loco.

‘Sin embargo…’

No había nadie que cazara a un jefe por sus puntos de experiencia. Cuando se trataba de derrotarlos, siempre era por una sola razón: ¡el número de objetos que dejaba su cadáver!

‘Supongo que los jefes sueltan más de un objeto’ – pensó tras examinar el enorme cuerpo de la serpiente. Había dos pequeñas fuentes de luz. Con una sonrisa en la cara, estiró su mano hacia la luz.

¡Ding!

“Coger todo.”

Mientras hablaba, una daga hecha de huesos y una bolsa de alguna sustancia desconocida aparecieron en su mano.

‘No es hueso, sino una daga hecha con el colmillo de esa cosa. Sus estadísticas y efectos son bastante buenos.’ – pensó mientras asentía leyendo la descripción del objeto. A continuación, miró dentro de la bolsa.

La expresión de alegría de Jinwoo era tan exagerada que estaba cercana al dolor. El Colmillo venenoso de Casaka era una buena arma para reemplazar la Espada de acero rota. Además, estaba el hecho de que su poder de ataque era más del doble. Incluso tenía los efectos especiales de [Parálisis] y [Sangrado].

‘Pero el veneno es un poco…’

Al principio estaba entusiasmado por obtener un objeto de rareza de rango A, pero se dio cuenta rápidamente que no era un objeto tan bueno después de leer su descripción. Por supuesto, el efecto de reducir todo el daño físico un 20% era algo digno de objeto de clase A, pero el hecho de perder 35 puntos de [Fuerza] era demasiado alto. Especialmente cuando consideraba que había añadido todos sus puntos a [Fuerza] hasta ese momento. Aunque era una espada de doble filo, seguía siendo un objeto que no quería tirar. Quizás algún día, cuando sus estadísticas fueran más altas, una reducción de 35 puntos no le perjudicaría tanto.

‘Por ahora se quedará en el inventario…’

Con una expresión decepcionada, almacenó la daga y el elixir dentro del inventario. Si tan solo hubiera salido una daga de rango A y un elixir de rango C… Mientras le daba vueltas a la idea, recibió un nuevo mensaje indicando que al ser derrotado el jefe, la mazmorra volvía a su estado anterior. Repentinamente, su entorno se volvió borroso, haciendo que se mareara un poco, pero al instante volvió al mundo real. Estaba de pie en medio de la estación de metro. Las luces estaban encendidas y las aguas estancadas habían desaparecido.

‘¿A dónde se ha ido todo el mundo?’

Además de la falta de seres humanos, se dio cuenta de que no había trenes, por lo que no podía dejar de preguntarse cuánto tiempo había pasado. Verificó la hora y comprobó que ya eran las diez de la noche. Había entrado en la mazmorra poco después del almuerzo y llevaba casi nueve horas peleando.

‘Ha pasado mucho tiempo.’

Si sus subidas de nivel no estuvieran acompañadas por una recuperación de estado, probablemente habría caído por la fatiga hacía tiempo.

‘Aun así, es demasiado pronto para que los trenes dejen de funcionar.’

Después de esperar un rato para comprobar si llegaba alguno, decidió abandonar la estación. Caminó a través del segundo y tercer piso, pero fue incapaz de ver a nadie a su alrededor.

“¡Señor!” – le gritó alguien mientras subía el último tramo de escaleras.

Una voz humana era un sonido bastante acogedor para Jinwoo en ese momento. Al escucharla, levantó la cabeza y vio un soldado militar agarrando una pistola.

“¡Identifíquese! ¿Qué hace ahí abajo? ¿No ha escuchado el anuncio?”

“¿Ha pasado algo?” – dijo Jinwoo tras ver la expresión seria del hombre.

“¿Qué quieres decir con si ‘ha pasado algo’? ¿No lo sabes?”

Los ojos del soldado se fijaron en ese instante en la espada rota que sostenía Jinwoo en una mano. Tras romperse había sido incapaz de colocarla en el inventario y todavía no quería tirarla, por lo que la estaba sosteniendo en sus manos mientras caminaba. Al ver la espada, los ojos del soldado cambiaron y, mirando de arriba abajo a Jinwoo, se fijó en que sus ropas destrozadas tenían rastros de una batalla.

“¿Por casualidad eres un cazador?” – dijo volviéndose amigable de repente.

“Eh, sí, eso es correcto…”

“Ah, me disculpo. Por aquí señor, sígueme.”

“Ah… Bien.”

Había pensado que sería un dolor de cabeza intentar aclarar cualquier malentendido, por lo que decidió seguir al soldado por el momento.

‘Ahora que miro más de cerca…’ – pensó mientras lo seguía, observando a su alrededor.

Estaba claro que algo había ocurrido en la zona. Las calles estaban vacías y las únicas personas que se podían ver eran soldados o policías. Además, había una gran cantidad de coches abandonados, edificios dañados y cadáveres de bestias mágicas.

‘Parece que en alguna zona cercana ha aparecido una mazmorra inconclusa.’ – pensó Jinwoo suponiendo lo que había sucedido.

Hoy en día, la gestión y el control de las puertas significaba que la gran mayoría se descubrían a tiempo y se trataba con ellas. Sin embargo, a veces, una puerta aparecía en un lugar poco transitado y pasaba desapercibida hasta que era demasiado tarde. Una vez que esto pasaba, el ejército se desplegaba para ganar tiempo hasta que los cazadores fueran capaces de llegar. Por supuesto, las armas de los militares no funcionaban contra los monstruos. Sin embargo, lo hacían lo mejor que podían con sus escasas habilidades para darles el tiempo suficiente a los ciudadanos para escapar. Siempre había alguien que tenía que sacrificarse. Por ello, los militares daban un paso adelante y se convertían en escudos de carne. Era algo que tenía que hacerse y los jóvenes de este país se presentaban voluntarios para el trabajo.

“Gracias.” – dijo de repente el soldado que guiaba a Jinwoo.

“¿Hmm?”

“Es gracias a los cazadores que podemos vivir.”

“Ah…”

Gratitud. Era Jinwoo quien quería darle las gracias al soldado. El soldado al cazador, el cazador al soldado. Como hombres que luchaban por proteger a la gente, ambas partes querían agradecerse la una a la otra.

“Roger. Cambio y fuera…” – dijo el soldado mientras su cara se iluminaba tras recibir información por la radio. – “La mayor parte de las bestias mágicas de la zona han sido aniquiladas. Me comunican que solo queda una grande.”

Ante sus palabras, Jinwoo asintió. Ya lo había supuesto sin escuchar el informe del soldado. A través de sus sentidos mejorados, era capaz de detectar la presencia de una poderosa forma de vida en las cercanías, rodeada por la energía de múltiples cazadores. Su instinto le decía que la forma de vida que quedaba era el jefe. De pronto, la figura del monstruo entró dentro de su visión. En una plaza vacía más adelante, unos diez cazadores luchaban contra un monstruo gigante hecho de piedra. Su altura era suficiente como para elevarse por encima de la luz de las farolas. Era una bestia de tipo golem.

“Dios mío…” – dijo el soldado dando un paso atrás.

Parecía que era la primera vez que veía un monstruo de ese tamaño. Se quedó completamente congelado al verlo. Cualquier humano ordinario haría lo mismo. Observar a un monstruo en directo era muy diferente de verlo en televisión o en la pantalla del ordenador. En cambio, Jinwoo miró tranquilamente la situación.

“¡Sanadores! ¡Enfocad los conjuros en el tanque!”

“¡Estamos haciendo todo lo que podemos!”

“¿Por qué no cae?”

“Atacantes, ¿qué estáis haciendo? ¡No parece que esté recibiendo daño!”

“¡Su defensa es demasiado alta! ¡Necesitamos un cazador de tipo mago!”

Como los cazadores habían sido llamados rápidamente, sus rangos no parecían muy altos, por lo que sus defensas y su poder de ataque eran escasos.

¡Baaaaaaaaam!

El golem golpeó con su puño de piedra contra el suelo y la onda de choque resultante causó que el cazador a cargo de resistir sus golpes se doblara por el dolor.

“¡Cof!” – tosió el hombre mientras escupía sangre.

“¡Oh, no!”

“¡El tanque está a punto de morir!”

“¿Qué podemos hacer? ¡Nuestro maná está a punto de agotarse!”

“¿Dónde están los cazadores de alto nivel?”

Los cazadores estaban a punto de caer.

‘Si es eso… Debería poder hacerlo.’ – pensó Jinwoo mientras observaba atento la escena.

Lentamente, dio unos pasos hacia atrás. Los jefes de tipo golem tenían una defensa elevada, pero su nivel general era bajo. Si se comparaba con la presión que había sentido al enfrentarse contra la serpiente, ésta era mucho más baja.

‘Si soy capaz de traspasar su defensa…’

Lo que necesitaban los cazadores era un poderoso ataque para atravesar esa estúpida roca. Manteniendo la distancia, Jinwoo colocó su brazo en posición de lanzamiento. Apretó su agarre sobre la espada rota e hizo que los músculos de su brazo se hincharan. Se podían ver venas gruesas por todo el dorso de la mano. Toda su fuerza estaba enfocada en su brazo derecho.

“¡Ve!” – gritó mientras arrastraba su brazo hacia atrás como la cuerda de un arco y lo lanzaba hacia adelante a la velocidad del sonido.


* * *


El cazador de rango D, Lee Hansoo, se sentía desesperado. Estaba llegando a su límite y su escudo, del que siempre había estado orgulloso, se estaba agrietando. Además, podía notar que el poder mágico de los sanadores estaba a punto de agotarse, y el ritmo de las sanaciones había disminuido. Si seguían así, todo el grupo sería eliminado. Tenía que tomar una difícil elección. Solo podía ganar tiempo para que el resto de cazadores huyera y esperar a que los cazadores de mayor rango llegaran a tiempo para derribar al golem.

‘O si no, todos moriremos aquí…’

Las cejas de Lee Hansoo brillaban por las gotas de sudor frío. Estaba dispuesto a morir.

“Lo retendré, así que todos tenéis…” – gritó volviéndose hacia sus compañeros. Pero en ese momento lo vio. Algo brillante se estaba acercando volando. Más bien, en lugar de verlo, era como si lo sintiera. Sus ojos eran incapaces de ver el ataque.

¡Booooooooooooooooooom!

Ese ‘algo’ acababa de destruir la cabeza del golem.

“Q… ¿Qué?” – dijo Lee ensanchando los ojos.

Sin la cabeza, el golem comenzó a flaquear y, sin darse cuenta, los cazadores comenzaron a presionar con sus ataques.

“¡Está funcionando! ¡Los ataques están funcionando!”

“¡Está bajando!”

“¡Solo un poco más!”

Todos estaban demasiado centrados en atacar y no parecían haberse dado cuenta de ese ‘algo’ que había llegado volando. Solo Lee Hansoo, que estaba justo delante del golem, se había dado cuenta.

Grooooooooaaaaaaan

El golem finalmente cayó.

¡Braaaaaaaaaaam!

Su pesado cuerpo levantó una gran nube de polvo.

“¡Sííííííííííííííííííííí!”

Los cazadores eran incapaces de dejar de gritar y aplaudir.

“¡Lo hemos hecho!”

“¡Ha caído!”

Únicamente Lee Hansoo, que había visto lo que había sucedido, negó con la cabeza.

‘No. Nuestros ataques eran incapaces de dañarlo.’

Rápidamente se puso a buscar alrededor de los restos del golem.

“¿Qué demonios voló su cabeza?”

Buscando por el suelo, Lee encontró los restos de una espada rota. Aunque todavía tenía algo de poder mágico, era una Espada de acero bastante simple.

‘Esa cosa era algo que diez cazadores tenían dificultades para derribar… ¿Y alguien le ha abierto la cabeza con esto?’

Estaba perdido y no sabía qué pensar. Girando la cabeza entre el cadáver del golem y la espada rota, Lee Hansoo pasó por delante de los cazadores que estaban celebrándolo, para dirigirse hacia la zona desde la que había venido volando la espada.

“Ey.”

Había un soldado parado allí.

“¿Señor? ¿Estás hablando conmigo?”

“Sí, ¡tú!”

Mientras el cazador con un físico poderoso caminaba hacia él, el soldado se puso rígido y tragó saliva. Tal era la presión que los cazadores lanzaban sobre la gente común.

“¿Has tirado esto?” – preguntó Lee Hansoo mientras extendía su mano.

“Ah, eso fue…” – respondió el soldado mientras hacía un gesto hacia su espalda. Pero de repente se detuvo. – “Espera. ¿A dónde se ha ido el cazador que estaba aquí?”

No había nadie, por lo que el soldado entró en pánico y miró nervioso a su alrededor.

‘Ese poder… Esa destrucción… ¿Había un cazador de alto rango aquí?’ – pensó Lee Hansoo mientras se rascaba la cabeza con una mano y miraba la espada de nuevo.

Como el hombre en cuestión había desaparecido, no tenía forma de saberlo.


* * *


En ese momento, Jinwoo se encontraba camino a casa. Ya se había girado para irse cuando vio que el golem se tambaleaba. Aunque había derribado al golem y, normalmente, los objetos de la bestia mágica pertenecían a la persona que lo tumbaba, no quería reclamar el cuerpo.

‘Sería un problema demostrar que fui yo quien derribó al monstruo’

¿Quién se creería que el ataque de un rango E había derribado un golem? No tenía ninguna prueba y tanto la espada rota como el soldado no parecían ser unos argumentos de peso para probarlo. Al final tendría que revelar cómo había obtenido el poder para derrotarlo. No importaba cómo lo viera, los costes superaban a los beneficios. Su habilidad única para subir de nivel. No tenía intención de revelar este hecho histórico por el simple cadáver de un golem.

‘Es lamentable, pero es lo único que puedo hacer.’

Bueno, no había sido una pérdida total. Al final había conseguido una bendición inesperada. Cuando derribó al golem un nuevo mensaje había aparecido ante él.

Derribar al golem le había dado otro nivel.

‘Así que puedo subir de nivel eliminando monstruos.’

Era bueno saberlo. Esto era suficiente por ahora.


* * *


A las afueras de la ciudad había un bloque de apartamentos viejo y destartalado. El piso de Jinwoo se encontraba en la novena planta del edificio.

‘Parece que Jinah está siendo responsable.’ – pensó mientras entraba a oscuras por la puerta. Su hermana pequeña probablemente estaría en la biblioteca.

Sobre la mesa estaba preparada la cena. Era el trabajo de Jinah desde que su madre había sido hospitalizada hace unos años. A su lado había una pequeña nota escrita con unas letras bonitas.

Dado que ya había recibido la noticia de su alta, debía haberse tomado su tiempo para cocinar, incluso con su apretada agenda.

“¡Ventana de estado!” – dijo Jinwoo con una sonrisa mientras se sentaba en la mesa. Había algo que quería comprobar antes de ponerse a comer.



Nivel:	18

Raza:	Humano

Clase:	Ninguna

Titulo:	Asesino de lobos
 
Salud: 2200

Maná: 350

Fuerza: 48

Agilidad: 27

Inteligencia: 27

Vitalidad: 27

Percepción: 27

Fatiga: 2

Puntos sin asignar: 0



Había sido un día largo, pero había logrado llegar hasta el nivel 18. Su [Fuerza] estaba cerca de los 50 puntos y sus otras estadísticas también estaban aumentado a buen ritmo. Además, había aprendido los efectos de la puntuación de [Agilidad] y [Percepción].

‘Por encima de todo eso, ahora tengo una daga con buenos efectos y una buena cantidad de oro… Que todavía no puedo gastar… Todavía.’

Dejando a un lado el veneno que no quería usar… El ataque a una mazmorra instantánea había sido un gran éxito.
