Antes de que pudiera responder, Jinwoo se volvió hacia el monstruo jefe. No había necesidad de escuchar su respuesta, Yoo Jinho estaba paralizado y con las piernas temblando. Desde el principio, Jinwoo no esperaba nada de Jinho. Más bien se alegraba de que el joven no se ofreciera a ayudar.

‘Solo se interpondría en mi camino.’ – pensaba mientras caminaba lentamente hacia la araña, que también estaba moviendo sus ocho patas para enfrentarlo cuando se dio cuenta de su presencia.

Se estaba acercando. Como si estuviera jugando con un nuevo tipo de comida, la araña se lo tomaba con calma. Daba pequeños pasos con sus largas y gruesas patas, mientras iba acortando lentamente la brecha entre los dos.

“Aaaaaaaaaah…”

Frente a la gigantesca figura de la araña, Jinwoo sintió que su respiración y los latidos de su corazón se aceleraban.

¡Tu-tum! ¡Tu-tum! ¡Tu-tum!

Controló su respiración y trató de reducir sus emociones, tenía que estar tranquilo. No podía dejar de recordar su imagen cuando había estado petrificado frente a la entrada del tercer nivel de la estación de metro.

«Casaka, la portadora del veneno azul.»

Afortunadamente, la presión que sentía por la araña que tenía delante no era tan grande como la de aquella vez. Se sentía completamente confiado en sus habilidades para derribarla. Después de todo, si hubiera sentido que era un monstruo imposible de enfrentar no se hubiera quedado atrás.

¡Grrrrrrrrr!

La araña estaba lo suficientemente cerca como para poder ver su rostro reflejado en sus ojos.

‘Su piel parece bastante dura… Me pregunto si podré dañarla con esta daga.’ – pensó entrecerrando los ojos.

La daga tenía menos alcance que la espada que había usado en la mazmorra instantánea. Tendría que usar mucha fuerza para conseguir infligir una herida profunda, por lo que le dio la vuelta a la daga, poniendo su punta hacia abajo. Sentía que sería más fácil hacer daño de esa manera.

Grrrrr…

La araña se detuvo ante Jinwoo y levantó sus dos patas delanteras. Su figura se extendía a ambos lados, como si estuviera enfrentando a un gigante.

‘¿Qué es lo que está tratando de…?’

¡Baam!

Si no hubiera movido por instinto su cuerpo, su pecho habría sido perforado por la pata de la araña. Al momento, la araña retiró la pata del suelo y asumió la posición para volver a golpear una vez más.

Trozos de roca y pedazos de tierra cayeron desde la punta de la pata.

‘Si me golpea con eso, no va a traer únicamente dolor.’ – pensó mientras echaba una mirada rápida al punto donde se encontraba anteriormente. Ahora había un gran agujero. Sus ojos brillaron anticipando la confrontación. Ya era hora de centrarse.

‘¡Ahí viene otra vez!’

¡Huuuuuuuuuuuuuuuuush!

Al concentrarse, fue capaz de ver cómo las patas se movían como si fueran balas.

‘Izquierda.’

Bajó la cabeza y evadió la pata.

‘Derecha.’

Girando su cuerpo hacia un lado, esquivó la pata derecha de la araña y avanzó un paso.

‘Izquierda otra vez.’

La pata que volvía apuntar hacia la cabeza fue esquivada una vez más. Jinwoo avanzó otros dos pasos.

‘Izquierda. Derecha. Derecha. Izquierda. Derecha. Derecha. Derecha. Izquierda. Izquierda.’

¡Bam! ¡Bam! ¡Bam! ¡Bam! ¡Bam! ¡Bam! ¡Bam! ¡Bam! ¡Bam!

El sonido de las patas de la araña golpeando contra el suelo retumbaba en sus oídos, mientras trozos de tierra volaban desde el suelo en todas direcciones. Esquivando la lluvia de grava, Jinwoo fue cerrando la brecha con cada paso que daba.

* * *

“Qu… ¿Quién demonios es?” – dijo Yoo Jinho, incapaz de creer lo que veía.

Incluso desde esa distancia, los ataques de la araña le erizaban los pelos de la nuca. Ese hombre estaba evadiendo todos los ataques mientras iba cerrando la distancia que los separaba. El cuerpo de Jinwoo no hacía ningún movimiento innecesario. Era escalofriante.

‘¿Eso es un cazador de rango E?’

No. No podía ser. Si estuviera en el lugar de Sung Jinwoo, su cuerpo habría sido destrozado como si fuera un harapo. No tenía la confianza para esquivar ni uno solo de los ataques. Pero Jinwoo estaba haciéndolo sin un solo error. ¿Un rango E estaba haciendo algo que era imposible para un rango D? Solo había una respuesta.

‘¡Un rango falso…!’

La cara de Jinho se oscureció. Había cazadores expertos que eran capaces de controlar su propio poder mágico. Si querían, incluso podían ocultar su propio rango bajando intencionalmente su poder mágico y recibiendo un rango inferior al que deberían obtener. Esas personas eran conocidas como ‘Rangos falsos’ y la mayoría de ellos eran conocidos por sus actos malvados.

‘He escuchado que son asesinos que disfrutan matando cazadores de rango bajo en las mazmorras de nivel inferior…’

Únicamente las personas que participaban en una incursión sabían lo que ocurría dentro de una mazmorra. Era el lugar perfecto para cometer un crimen.

‘¿Por qué vine a este lugar…?’ – pensó mientras tragaba saliva. De repente, estaba más asustado de Jinwoo que de la araña. Sintió ganas de llorar.

* * *

¡Wooosh! ¡Wooosh! ¡Wooosh!

La araña continuó haciendo sus ataques de forma implacable, pero Jinwoo tenía confianza en esquivarlos todos. A medida que se iba cerrando la brecha que los separaba, poco a poco, la cabeza de la araña entró en su rango de ataque. Gracias a su simple patrón de ataque, no estaba teniendo demasiados problemas.

‘Primero… A los ojos.’

Atacar la debilidad de un monstruo en una incursión era algo fundamental. Así que elegía los ojos, que parecían ser el punto más débil.

‘¡Es hora de apuñalar!’

Una vez que tomó la decisión, parecía como si los ataques de la araña se hubieran ralentizado.

¡Wooosh! ¡Wooosh!

Era como si se hubiera acostumbrado a sus ataques.

¡Baaam! ¡Baaam!

No. No era sólo eso. Sus ojos podían llevarle a engaño, pero no era posible con sus oídos. El sonido de los ataques contra el suelo definitivamente había disminuido ligeramente. Incluso antes de que se hiciera más fuerte, Jinwoo estaba muy orgulloso de su audición, por lo que una sensación incómoda se apoderó de él. Mirando más de cerca, Jinwoo vio cómo las mandíbulas de la araña comenzaban a temblar.

‘¿Por qué está abriendo su boca en este momento?’

Cuando estaba a punto de recorrer los últimos tres metros que lo separaba de la cabeza de la araña, sintió que algo iba mal. Así que, confiando en sus instintos, saltó hacia un lateral en lugar de ir hacia adelante.

¡Shaaaaaaaaaa…!

El monstruo había escupido un líquido turbio desde su boca. Jinwoo terminó de rodar por el suelo, se puso de pie y miró hacia atrás. En el lugar en el que se había encontrado anteriormente se elevaba una columna de humo y el suelo se estaba volviendo negro.

Shiiiiiiiiiiiii…

Las piedras del suelo se estaban derritiendo.

‘Si hubiera saltado hacia su cabeza en este momento…’ – pensó mientras tragaba saliva. La piedra no sería lo único que se hubiera derretido. Sintiendo su agitación, la araña se volvió rápidamente hacia Jinwoo.

Tap-tap-tap-tap

Cuando levantó la cabeza del suelo, se dio cuenta de que la araña ya estaba otra vez ante él.

¡Wooosh!

Jinwoo saltó una vez más, esquivando la pata de la araña.

¡Baaam!

Sus ataques comenzaron de nuevo.

“¡Mierda!”

Haciendo los mismos movimientos que antes, volvió a acercarse hasta la araña. La situación era complicada. Tenía que enfrentarse al acido si se acercaba demasiado y a sus patas si se mantenía a distancia.

“¡Joder!” – dijo frustrado al intentar atacar las patas y darse cuenta de que su daga ni siquiera podía arañar su duro recubrimiento quitinoso.

‘Esto no va bien.’ – pensó mientras se mordía los labios.

Mientras la araña estaba usando sus dos patas delanteras para atacar, Jinwoo estaba evadiendo con todo lo que tenía. Era obvio quién se iba a cansar primero.

‘Me estoy agotando.’

Como era de esperar, su [Fatiga] estaba aumentando rápidamente. Si llegaba hasta 70, su velocidad disminuiría y, por encima de 90, su respiración se haría inestable y le sería difícil moverse. Se estaba quedando sin tiempo.

‘Si puedo ser un poco más rápido…’

Velocidad. La velocidad era el problema.

¡Baaam! ¡Baaam! ¡Baaam! ¡Baaam!

‘Espera… ¿Velocidad?’

Mientras esquivaba los ataques por muy poco, un pensamiento cruzó la mente de Jinwoo.

‘¡Cierto! ¡Tengo eso!’

La única habilidad activa que tenía a su disposición. La había olvidado completamente, al no haberla necesitado nunca.

‘¡[Correr a toda velocidad]!’

Mientras leía el mensaje, el cuerpo de Jinwoo se volvió más rápido; era como si alguien le estuviera empujando. Ahora era mucho más fácil esquivar los ataques de la araña.

¡Wooosh! ¡Wooosh! ¡Wooosh!

¡Baaam! ¡Baaam! ¡Baaam!

Esquivando los golpes como si fuera un relámpago, Jinwoo apareció rápidamente frente a la araña que, entrando en pánico, volvió a intentar rociarlo con ácido.

¡Shaaaaaaaaaa…!

Pero, para el recién acelerado Jinwoo, que intentaran rociarlo con ácido no era nada y, volviendo a esquivarlo fácilmente, saltó hacia su cabeza.

¡Plaaaaaaaaash!

La daga se incrustó en uno de los ojos de la araña.

“¡Bien!”

El efecto especial del Colmillo venenoso de Casaka se había aplicado con éxito.

¡Chiiiiiiiiiiiiiiiiiii!

La araña chillaba y retorcía su cuerpo por el dolor. Sin desaprovechar la oportunidad, al aterrizar en el suelo, volvió a levantarse de inmediato y se lanzó hacia la cabeza de la araña una vez más. Ésta intentó defenderse, sacudiéndoselo de encima mientras trataba de golpearlo con las patas, pero Jinwoo no iba a ser atrapado mientras corría por su lado ciego.

¡Baaam! ¡Baaam! ¡Baaam!

Eso sí, el suelo se estaba convirtiendo en un queso suizo. Desde encima de su cabeza, Jinwoo atacó repetidamente los ojos restantes.

¡Plaaaash! ¡Plaaaash! ¡Plaaash!

¡Chiiiiiiiiiiiiiiiiiii!

¡Plaaaash! ¡Plaaaash!

¡IEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!

La araña sacudía su cuerpo de lado a lado, pero Jinwoo se resistió y continuó haciendo agujeros en la cabeza. El daño cada vez era mayor y sus manos no paraban de aumentar de velocidad. Finalmente, el cuerpo gigante de la araña se estrelló contra el suelo.

¡Braaaaaaaaaaaaaaaaaaam!

Pero Jinwoo no se detuvo y continuó golpeando hasta que su vida fue extinguida.

¡Plaaaash! ¡Plaaaash! ¡Plaaash!

Chiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii…

Tras su último temblor, una serie de mensajes comenzaron a aparecer ante su cara.

“¡Sí!”

Cubierto por la sangre de la araña, Jinwoo levantó sus manos hacia el cielo. Tras haber derrotado a un monstruo de rango jefe, su nivel había aumentado tres veces seguidas.

“Ventana de estado.”


Nivel:
21

Raza:
Humano

Clase:
Ninguna

Titulo:
Asesino de lobos

Salud:
2600

Maná:
390

Fuerza:
53

Agilidad:
38

Inteligencia:
30

Vitalidad:
30

Percepción:
32

Fatiga:
0

Puntos sin asignar:
3


Había pasado del nivel 18 al 21 de un salto y eso no era todo. Otro mensaje acompañó la subida de nivel.

¡Ding!

‘Por fin puedo usar mi oro.’

Era una buena noticia, pero en estos momentos no podía ponerse a perder el tiempo navegando por la tienda.

Brooooom

La cueva comenzó a temblar.

Después de todo, tenía que irse antes de que la puerta se cerrara. Habría mucho tiempo para echar un vistazo a la tienda de afuera. En ese momento, Jinwoo notó una luz brillante que provenía de dentro de la cabeza de la araña.

‘¿Un objeto?’

Se encontraba extrañado porque no había saltado ningún mensaje por conseguir un objeto y no podía sacarlo automáticamente del interior.

‘¿Qué puede ser…?’ – pero, tras pensarlo brevemente se dio cuenta. – ‘¡Ah! Un Núcleo mágico.’

No importaba la prisa que tuviera, no podía olvidarse de esto. Caminó hasta la cabeza de la araña y arrancó el núcleo. Era algo que venía del jefe de una mazmorra de rango C y valdría al menos diez millones de wons. No era una mala recompensa después de esta pelea problemática. Saltando desde la cabeza y aterrizando ligeramente sobre el suelo, echó un vistazo hacia el cuerpo, hasta notar otra luz que provenía de su estómago.

‘¿Otro?’

Tras cortar a la araña encontró la respuesta. Los cadáveres de una gran cantidad de bestias mágicas a medio digerir se deslizaron del estómago. Una luz salía de cada uno de los bichos.

“Tal vez…”

Yendo de bicho en bicho, encontró un Núcleo mágico en cada uno de ellos. Algunos eran más pequeños al estar parcialmente digeridos, pero muchos estaban en perfectas condiciones. Al final pudo obtener otros diez núcleos.

“¡Increíble!”

Había ido con la intención de hacer dinero para pagar el alquiler y se iba a ir con el dinero para pagar una hipoteca.

“Jefe.”

Al escuchar unas palabras se dio la vuelta, era Yoo Jinho.

“Por favor, puedes ponerlos aquí.” – dijo Jinho tomando lo núcleos y colocándolos dentro de su propia mochila con mucho cuidado. A continuación, sacó un termo y vertió algo sobre su tapa.

“Jefe. Debes tener sed, ten un poco de agua.”

El agua estaba lo suficientemente fría como para causar condensación en las paredes de la tapa.

‘¿Por qué está haciendo todo esto?’

Pero había llegado a tiempo, después de todo; tenía mucha sed tras terminar la pelea. Sin embargo, Jinwoo tomó la taza con una mirada confundida.

Glup, glup, glup.

El agua estaba tan fría que refrescó rápidamente su garganta.

“Jefe, ¿cómo estás?”

Ahora que lo escuchaba, Jinho había cambiado la manera con la que lo llamaba; había pasado de ‘Hermano Mayor’ a ‘Jefe’.

“Hmm, es refrescante.” – dijo mientras le devolvía la tapa. – “Lo que acabas de ver aquí…”

“¡Por supuesto! Me llevaré el secreto a la tumba.” – interrumpió Jinho antes de que tuviera oportunidad de terminar su oración, casi como para decirle que no se preocupara.

“No, no tienes que ir tan lejos…”

“¿Cómo no puedo? Es mi promesa al Jefe.”

“Bueno está bien. Si te sientes cómodo con eso.”

“No se preocupe, Jefe.”

Además, no había forma de que alguien creyera que un cazador de rango E había sido capaz de aniquilar a un monstruo jefe de rango C por su cuenta. Sin embargo, Jinwoo estaba agradecido de que le prometiera silencio sin tener que decir nada.

‘Pensaba que era malo dar una pista. Pero ahora no estoy tan seguro.’

“Jefe, ¿alguna cosa más?”

“No…” – respondió Jinwoo mientras miraba de arriba abajo la figura de Jinho, que estaba de pie esperando sus palabras. Era extraño.

‘Bueno, supongo que le he salvado la vida.’

Después de todo, era normal que alguien fuera respetuoso con la persona que lo había salvado. Era comprensible si se pensaba detenidamente pero, por supuesto, la verdad era un poco diferente.

Braaaaaaaaaaaam

La mazmorra volvió a temblar ligeramente y luego volvió a quedarse en silencio. El temblor era la señal de que la puerta se cerraría en poco tiempo. A medida que fueran pasando los minutos, los temblores se harían más frecuentes hasta que, justo antes de su cierre definitivo, daría la sensación de que estaba ocurriendo un terremoto.

“Vámonos.”

“Sí, Jefe.”

Jinwoo comenzó a caminar hacia la zona de rocas que bloqueaban el camino cuando, de repente, las rocas apiladas se desintegraron con un destello.

¡Booooooooooooom!

Cuando Hwang Dong y sus compañeros entraron en la sala del jefe y vieron el cuerpo de la araña tras Jinwoo, sus miradas eran incrédulas.

“¿Qué? ¿Está muerta?”

“¿Estos dos la han derrotado?”

“¿Lo único que daba miedo era su tamaño?”

“Bueno, si ha podido ser derribada por la actuación de un rango D y un rango E…”

“Hermano Hwang, ¿qué hacemos ahora?”

Hwang Dong miró a Jinwoo y a Yoo Jinho mientras se rascaba la barbilla. Con la araña muerta, la puerta se cerraría pronto y ahora era demasiado tarde como para comenzar a extraer los Cristales de maná. No estaba preparado para esta situación y, con menos de una hora, tenía que cambiar de planes.

“¡Yoo Jinho!” – gritó, haciendo que Jinho se estremeciera mientras daba un paso atrás. Su cara estaba llena de marcas de nerviosismo. – “Tu equipo nos llamó mucho la atención y hemos hecho una pequeña investigación. ¡Tu papi resultó ser un tipo importante! Es el presidente del Grupo Constructor Yoojin, Yoo Myunghan” – añadió mientras sonreía.

“Y… ¿Y qué?”

“Bueno, te estamos dando una oportunidad. Tenemos algunos asuntos que tratar con tu padre pero, si lo que ha sucedido aquí sale a la luz, nuestra situación será algo incómoda. Así que si quieres vivir tienes que convertirte en nuestro cómplice.”

“¿Vuestro cómplice?”

“Mata a Sung Jinwoo.” – respondió Hwang Dong mientras giraba su cabeza hacia Jinwoo.

“¿¡Qué!?” – exclamó Jinho haciendo una mueca ante la mirada desagradable de Hwang.

Yoo Jinho estaba entrando en pánico, pero Hwang miró su rostro y se echó a reír. Su plan original era matarlos a los dos, pero había descubierto que su padre era el presidente de una de las principales compañías constructoras del país. Con esa nueva información en su mente, se le habían ocurrido nuevas ideas. ¿Qué pasaría si grababan a Jinho matando a Jinwoo y lo usaban para chantajear a Yoo Myunghan?

‘El valor neto oficial de la compañía de Yoo Myunghan es de unos diez mil billones.’

Si todo salía bien, podrían ganar varias veces más que con lo que hubieran ganado vendiendo los Cristales de maná.

“Esa es tu manera de salir de aquí. Te dejaremos vivir si matas a Sung Jinwoo con tus propias manos. De lo contrario, os mataremos a ambos.” – dijo Hwang Dong mientras ponía una mirada asesina. – “¿A qué estás esperando? Nadie va a saber lo que ha pasado en esta mazmorra de todos modos. ¿Un rango D está asustando de un rango E?”

Al escucharlo, Jinho miró hacia su lado. Jinwoo al verlo, se encogió de hombros en respuesta. Estaba insinuando un ‘haz lo que quieras’. Al verlo, Jinho sacó su espada con un gesto de determinación.

“Parece que has tomado una decisión.” – dijo Hwang sonriendo. Pero el resultado no fue el que esperaba. Yoo Jinho desenvainó su espada y se colocó al lado de Jinwoo.

‘¿Oh? ¿Os vais a unir contra nosotros?’

Estaba pensando que ese Jinho se había envalentonado demasiado después de derrotar a un monstruo de rango C.

“Hermano, ¿qué vamos a hacer?” – susurró Jo Gyuhwan desde su lado.

“Por ahora, encárgate de Sung Jinwoo. Nos quedaremos con el señor Bolsa-de-dinero por ahora. Hemos perdido demasiado.” – susurró girándose hacia él.

“Vale.” – respondió mientras una luz brillante apareció en sus manos.

‘Así que vamos a hacerlo de esa manera después de todo.’ – pensó Jinwoo mientras entrecerraba los ojos.

Esta sería su primera vez peleando contra un cazador. Sin embargo, no tenía planes de ser misericordioso con aquellos que habían amenazado su vida en varias ocasiones. En ese momento, de repente, ¡el sonido de una campana resonó en su cabeza!

¡Ding!

‘¿Una misión de emergencia?’

Levantó la mirada y, aunque no había dado ninguna orden para abrir la pantalla de misiones, ésta había aparecido por sí sola; nunca había sucedido antes.

Jinwoo abrió los ojos de golpe.

‘La misión me obliga a matar al grupo completo de Hwang Dong.’

Detrás de la pantalla, un destello llamó su atención. Era una flecha de luz arrojada desde las manos de Jo Gyuhwan.

¡Booooooom!

El cuerpo de Jinwoo fue arrojado por la explosión y se estrelló contra una pared a gran velocidad.

¡Braaaaaaaaaam!

La pared se rompió con el impacto y distintas rocas cayeron sobre Jinwoo.

“¡Jefe!” – gritó Jinho tratando de correr hacia Jinwoo presa del pánico, pero Hwang Dong lo detuvo con un grito.

“¡Yoo Jinho!”

No pudo dejar de estremecerse y quedarse quieto.

“Será mejor que no le prestes atención a una persona muerta y vengas para aquí.” – dijo Hwang haciéndole un gesto para que se acercara.

“Tú… Asesinos…” – dijo con algunas lágrimas reuniéndose en la esquina de sus ojos. Como dijo Hwang, Jinwoo estaba encerrado bajo un montón de rocas y no parecía moverse. Mientras tanto, el grupo no paraba de reírse de sus palabras. Después de todo, era la verdad.

Habían perdido la cuenta de la cantidad de personas que habían matado en las mazmorras. Mientras se reían de Yoo Jinho, Jinwoo estaba anonadado mirando el contenido de la misión, que había cambiado ante sus ojos.

‘¿Una misión de emergencia?’

Levantó la mirada y, aunque no había dado ninguna orden para abrir la pantalla de misiones, ésta había aparecido por sí sola; nunca había sucedido antes.

Varias de las letras se habían roto y se estaban convirtiendo en nuevas palabras.

Era una amenaza muy clara: ‘Si no haces la misión te mataré’.

‘¿Debo matarlos si no quiero que me maten?’

Era un mensaje impactante, pero su confusión no duró mucho tiempo. Al final era un consuelo. Aunque resultaba difícil de creer, desde el día en que habían aparecido las misiones y las pantallas, solo había un pensamiento que plagaba la mente de Jinwoo.

‘¿Qué me va a pasar si este extraño suceso termina?’

Si todo esto había ocurrido por pura suerte, ¿podría desaparecer de la misma manera? Era un pensamiento que siempre le preocupaba. Pero ahora, con la aparición de una nueva misión, se le dejaba una cosa clara. Esto no había sido una coincidencia ni un regalo de alguien amable. Si el sistema fuera bondadoso, le habría dado la opción de evitar el peligro y no le daría una penalización tan horrible para obligarlo a matar. El sistema tenía un objetivo: no se trataba de que ‘Sung Jinwoo se hiciera más fuerte’ si no que ‘Necesitaba que Sung Jinwoo se hiciera más fuerte’.

‘Dependiendo de la situación tendré que matar a compañeros cazadores…’

Eso era lo que sacaba en claro de esta misión. Sin embargo, Jinwoo encontró consuelo en ese pensamiento.

‘Gracias a Dios.’

Porque no era una coincidencia. Había un propósito claro. Cada vez que se enfrentaba al peligro, quería hacerse más fuerte. Quería la oportunidad de elevarse por encima de su vida pasada, que siempre parecía como si estuviera colgando al borde de un acantilado. Y ese día, en el momento más peligroso de su vida, se le presentaba una oportunidad. Los objetivos del sistema estaban perfectamente sincronizados con los deseos de Jinwoo.

‘El sistema me usa y yo usaré al sistema.’

Eso era lo que tenía que hacer. Mientras tuviera un objetivo, sería capaz de aferrarse a este fenómeno. En ese momento, Jinwoo se levantó de entre los escombros.

Realmente era un golpe de magia de un cazador de rango C; un solo golpe había bajado la mitad de su vida, no había margen de error en el futuro. Sus ojos se volvieron fríos mientras comenzaba a caminar hacia Hwang Dong.

“¿Qué?”

Mientras estaban intentando rodear a Yoo Jinho, el grupo de Hwang se dio cuenta de que Jinwoo se estaba moviendo.

“¿¡Qué demonios…!? ¿Está vivo?”

“El hermano Gyuhwan ha perdido su toque.”

“Qué vergüenza, fallar contra un rango E.”

“Gyuhwan, hazlo bien la próxima vez.” – dijo Hwang mientras se rascaba la barbilla.

“Yo… Lo haré.” – respondió con la cara roja de vergüenza.

No. Definitivamente había usado su hechizo más poderoso, que consumía un tercio de todo su poder mágico. Sin embargo, Jinwoo había podido levantarse y ahora no tenía ni idea de cómo había sido eso posible. Además, si hubiera fallado no habría hecho un sonido tan fuerte. Tenía demasiadas dudas en su cabeza, pero no le habían dado la oportunidad de preguntar.

“Habéis jugado con la vida de la gente.” – dijo primero Jinwoo.

Los ojos de todo el grupo estaban fijos en Jinwoo cuando se detuvo ante ellos. Incluso Yoo Jinho estaba sorprendido, pero el resto de cazadores eran un poco indiferentes, alguno incluso tenía una expresión burlona en su cara.

“¿Estáis listos para pagar el precio?” – continuó con un tono de voz seco.

Tras escuchar esa frase, Hwang resopló.

“¿…?”

“Jefe, yo me encargo.”

Un cazador de ojos estrechos se acercó y pasó un brazo alrededor del cuello de Jinwoo.

“Parece que no estás entendiendo la situación.” – dijo mientras la expresión de su ojo derecho se volvió extraña mientras ponía fuerza en su brazo.

‘¿Qué…? ¿Por qué no se está doblando?’

Utilizó toda la fuerza que tenía para tratar de poner a Jinwoo bajo una llave, pero no importaba cuánta fuerza ejerciera, el cuerpo de Jinwoo no se movía.

‘¿Este hijo de puta no es un rango E?’

Las cejas de su cara empezaron a humedecerse por culpa del sudor frío.

Fluuuuuuuuuuuush

Su cabeza cayó al suelo.

Plash

“Jo… ¡Joontae!”

Los ojos de Hwang Dong temblaron.

“Espera, ¿qué?”

“¿Cuándo ha conseguido ese maldito una daga?”

“¿De dónde ha venido?”

El grupo de Hwang Dong sacó rápidamente sus armas y dio un paso atrás. En la mano de Jinwoo estaba el Colmillo venenoso de Casaka después de ser convocado desde su inventario. La daga goteaba sangre.

¡Ding!

‘Quedan siete.’ – pensó mientras movía sus ojos hacia cada cazador como un depredador evaluando su presa.

Hwang Dong tragó saliva. El hecho de que una daga hubiera aparecido en la nada de su mano era sorprendente, pero lo era aún más la muerte de Park Joontae.

‘¿Cómo ha matado un rango E a un rango D de un solo golpe?’

Independientemente del truco utilizado, ya no podía subestimarlo. Tenían que concentrarse.

‘Tírale otra.’ – pensó mientras hacía un gesto hacia un lado.

Viendo la señal, Jo Gyuhwan asintió. ¡No cometería el mismo error! Sus manos comenzaron a brillar una vez más, pero antes de que pudiera disparar otra flecha de luz, Jinwoo apareció ante él.

“¿Eh?” – dijo abriendo su boca con sorpresa.

‘Primero el cazador de clase mago, con un fuerte ataque de luz, pero una defensa débil.’- pensó mientras lo miraba con furia. Ya había trazado un plan. La daga quedó incrustada en el cuello de Jo Gyuhwan.

¡Zaaas!

¡Cough!

Jo Gyuhwan se agarró del cuello y cayó.

Paaaaf

“¡Matadlo!”

“¡¡¡Aaaaah!!!”

La muerte de su compañero marcó el inicio de la batalla, todos se abalanzaron hacia Jinwoo. Tranquilizando su mente, se concentró en cada uno de sus movimientos, haciendo que los sonidos desaparecieran y que el tiempo se ralentizase. El poder de los 38 puntos en la estadística [Agilidad] comenzaba a mostrarse. Bloqueó y esquivó el torrente de espadas, lanzas y flechas que venían hacia él. Los ojos de los cazadores se ensancharon.

“¿Cómo…? ¿Cómo se mueve un rango E de esa manera?”

“¡Es demasiado rápido!”

“¡No puedo golpearlo!”

Sus caras palidecieron. La velocidad era algo relativo. Para sus ojos, los movimientos de Jinwoo eran terriblemente rápidos y solo podían ver como Jinwoo se mezclaba entre todos y los iba apuñalando uno a uno.

El Colmillo venenoso de Casaka infligía sus penalizaciones a diestro y siniestro, lanzando a los cazadores al caos.

“No… ¡No puedo mover mi cuerpo! ¡Uaaaa!”

“¿Magia? ¿Esto es magia?”

“¡Hijo de puta!”

“¡Aaah!”

“Qué… ¿Quién demonios es?”

“¡Uaaaaaaa!”

A su alrededor, los gritos de los cazadores se expandían por todas partes. Cinco de los enemigos ya habían muerto.

Puuuf

Paaaf

¡Ding!

Jinwoo se encaró hacia el último hombre que quedaba. Era un hombre peludo con un gran cuerpo. Se trataba de Hwang Dong.

“¡Uaaaaaaaa!” – gritó mientras arrojaba el escudo hacia un lado y cargaba para usar toda su fuerza en el golpe.

¡Bam-bam-bam-bam!

‘¡No puedes causarme una herida mortal con una simple daga!’ – pensaba mientras corría. Era uno de los mejores tanques de rango C y su objetivo era un cazador centrado en el ataque. Aunque sus movimientos fueran rápidos, no había manera de que tuviera el poder necesario para atravesar su cuerpo reforzado con la habilidad: [Fortalecer]. ¡El único que sería destruido sería Sung Jinwoo!

“¡[Fortalecer]!” – dijo mientras acortaba la distancia y ponía su hombro hacia adelante.

De repente, la habitación giró a su alrededor y se encontró mirando hacia el techo de la mazmorra.

¡Plam!

Sacudió la cabeza y sintió un gran dolor en el cuello y la espalda. Intentó levantarse, pero su cuerpo no le respondía. Hwang Dong se encontró tirado en el suelo.

“¡Cof!” – tosió mientras la sangre salía de su boca. – ‘Me… ¿me acaba de arrojar?’

No se lo podía creer. Él, Hwang Dong, había perdido en un concurso de fuerza.

“Una mera basura de rango E como tú…”

Empezaba a darse cuenta de su error: cuatro rangos C y tres rangos D habían sido derrotados en un instante. No había manera de que Jinwoo fuera un rango E. Jinwoo se acercó hasta Hwang Dong. El hombre ni siquiera era capaz de mover su cuerpo, por lo que el resultado de la pelea estaba claro. Si esto fuera una competición, estaría claro quién era el ganador.

“Es… Espera.” – dijo Hwang levantando débilmente la mano. – “Po… Por favor, déjame vivir. Si quieres dinero, te lo daré. Más de lo que imaginas, solo déjame vivir…”

“Tres veces.” – respondió Jinwoo con un tono de voz helado. – “¿No te avergüenzas de pedir piedad a alguien que has intentado matar tres veces?”


Una. Bloqueando la salida por el túnel.

Dos. Pidiéndoselo a Yoo Jinho.

Tres. A través de la magia de Jo Gyuhwan.


Hwang Dong había intentado acabar con la vida de Jinwoo tres veces, si no se contaba la lucha de hace un instante. Dar y recibir. Tras regresar de las puertas de la muerte en el templo, Jinwoo se había convertido a una nueva religión. Dar lo que se recibe. Recibir lo que se da. Daba igual que fuera bueno o malo, no habría compromiso. Al darse cuenta de que no había manera de que se concediera clemencia, Hwang Dong abrió los ojos de par en par y echó espuma por la boca.

“Tú, ¿crees que te saldrás con la tuya? ¿Sabes quién es mi hermano…?”

¡Clack!

Hwang no pudo continuar hablando con el cuello aplastado, sus ojos perdieron todo el color y se pusieron blancos.

¡Ding!

La misión había terminado.

“Uf…”

El largo suspiro de Jinwoo tenía muchos significados. Retiró la mano de la garganta de Hwang y lo miró. Aunque fue una batalla unilateral, le temblaban las manos después de darse cuenta de que había terminado con ocho vidas.

‘¿Realmente esto está bien?’

Puso la mano sobre su pecho y sintió su corazón.

Ba-dum, ba-dum, ba-dum.

Estaba latiendo al ritmo de siempre.

‘Me pregunto…’

Desde el día en que había regresado del templo subterráneo, tal vez el sistema no había sido el único cambio dentro de Jinwoo. Pero sus cavilaciones fueron interrumpidas por un sonido electrónico familiar.

¡Ding!

Había esperado algo como esto, por lo que intentó ver las recompensas de inmediato.

“Verificar.”

¡Ding!

‘¿Diez puntos de estadística y una habilidad?’

Los ojos de Jinwoo se abrieron ante la increíble recompensa. Dejando de lado los puntos de atributo, la idea de una nueva habilidad despertó su interés en gran medida.

‘Si no hubiese contado con [Correr a toda velocidad] mientras luchaba contra la araña…’

La razón por la que había sido capaz de derrotar al jefe fue gracias a su habilidad. Su efectividad en medio de una batalla no era algo que pudiera ser subestimado. Había una razón por la que las Piedras rúnicas eran increíblemente caras y, con ello en mente, comprobó de inmediato la habilidad.

“Comprobar recompensa número 3.”

¡Ding!

Aunque no duraba mucho, tenía un efecto deseable para reducir los atributos de sus enemigos. Jinwoo estaba seguro de que no funcionaría contra enemigos que tuvieran una alta resistencia, pero contra el resto, se convertirían en comida para sus manos. Además, era capaz de afectar a múltiples objetivos.

‘Es asombroso.’

En contrapartida por la fuerte penalización, la recompensa también era grande.

‘Bueno… Tiene sentido.’

Su vida había estado en verdadero peligro en esta ocasión y no solo eso… Jinwoo miró a su alrededor y no pudo evitar fruncir el ceño ante la masacre. Había presenciado la muerte de muchos cazadores antes, pero todavía no estaba acostumbrado a la vista de sus cuerpos. Este era el resultado que la misión quería. En comparación con la cantidad de vidas que había tomado, la recompensa parecía pequeña, pero no era que hubiera podido evitarlo, incluso sin la misión.

‘La avaricia del hombre no tiene fin…’ – pensó mientras sacudía la cabeza. En ese momento la cueva volvió a temblar.

¡Broooooom!

El temblor era más fuerte que los anteriores, había llegado el momento de abandonar la mazmorra, pero todavía había un cabo suelto que tenía que solucionar antes de poder irse: Yoo Jinho. Jinwoo volvió su cabeza hacia el joven al mismo tiempo que la forma lamentable de Jinho, que todavía estaba congelada por el miedo, dirigía su mirada hacia él.

‘Qué puedo hacer con él…’

Por supuesto, no estaba pensando en matar a Jinho. No había razón ni necesidad. Pero si todo lo que había aquí se filtraba a otras personas, sería una molestia.

‘Tengo que asegurarme su silencio.’

Como si fuera una señal, Yoo Jinho corrió hacia él y se arrodilló ante Jinwoo.

“¡Jefe! Por favor, ¡déjame vivir!”

“……”

Jinwoo se dio cuenta de que esto sería más fácil de lo que pensaba.

* * *

Yoo Jinho tembló con fuerza. Su rostro estaba completamente pálido. Después de todo, acababa de ver como Jinwoo era capaz de masacrar a ocho personas y, una de las armas más poderosas para gobernar a una persona era el miedo. Así que había decidido usar eso para tener ventaja.

“¿Por qué debería?” – dijo, sintiendo al momento que el corazón de Jinho parecía detenerse. – ‘¿Me he pasado?’

“M…Mi… Mi dinero, si ne… Necesitas dinero, puedes pedírmelo…”

“¿Por quién me tomas?” – respondió con auténtica ira.

Había vivido toda su vida en la pobreza, pero no tenía intención de usar a alguien como rehén para conseguir dinero. Si lo hiciera no sería diferente de Hwang Dong.

“Lo… Lo siento.”

Si Jinho no estuviera temblando de miedo, lo habría golpeado en la nuca. Pero si lo hacía, tenía la sensación de que él sufriría un ataque al corazón. Así que solo pudo contenerse.

‘Ahora que lo pienso, rechazó la oferta de dinero de Hwang… ¿Es un hombre que ha abandonado las necesidades materiales y anda por un camino de carne y sangre?’ – pensó Jinho, viendo la expresión endurecida de Jinwoo. Solo podía tragar saliva.

La imagen de Jinwoo en su mente se estaba volviendo cada vez más extraña, pero era demasiado pronto para sacar conclusiones.

‘Pero… ¿Por qué recogió los Núcleos mágicos?’

Momentos antes había desgarrado el estómago de la araña para tomar hasta el último fragmento de los Núcleos mágicos. Eran una fuente de poder. Los núcleos tenían muchos usos más allá de la propia creación de objetos mágicos. Pero para un cazador, no eran diferentes de montones de dinero.

‘¡Debe ser eso!’ – pensó tras llegar a una conclusión.

Era el precio de la sangre. La razón por la que se ensuciaba las manos para buscar en medio de un cadáver, el porqué de su lucha contra la araña. No tenía piedad con los que iban contra él, pero tampoco tenía nada en contra de los que se ganaban la vida con el sudor y la sangre de su cuerpo. Era un verdadero defensor del trabajo duro.

‘Y pensar que he tratado de comprar la misericordia del Jefe con dinero. Por supuesto que estaría enojado conmigo.’

Entonces, lo que necesitaba ahora no era el ‘dinero de su padre’, sino algo de valor para intercambiar por vida.

“Jefe, si me salvas te trasferiré todos los ingresos que obtuve de la mazmorra.” – dijo rápidamente tras mirar la cara enojada de Jinwoo.

“¿Hmm?” – respondió. Estaba interesado.

“Piénsalo, Jefe. Si nueve de las diez personas mueren en la mazmorra y el Jefe se lleva todas las ganancias, ¿no sospecharían todos los demás?”

Jinho estaba seguro de que Jinwoo era un rango falso y no solo eso, ¡era uno muy poderoso que disfrutaba matando! Una persona así no podía permitir que la atención de la gente cayera sobre él.

“¿Y?”

“Bajo mi punto de vista, si el Jefe y yo salimos juntos de la mazmorra, según el contrato, todos los Núcleos mágicos serían míos. Aunque estén todos muertos, dado que el Jefe no tiene ningún beneficio, nadie sospecharía de ti.”

Por supuesto, no habría nadie que sospechara de Jinho. Era el hijo de uno de los presidentes más poderosos del país y, por tanto, los núcleos no tenían ningún valor para él.

“Lógicamente, el dinero te pertenecería, Jefe. Es el precio justo por matar al grupo de Hwang Dong y salvarme la vida.”

Jinho hizo hincapié en las palabras, ‘precio justo’.

‘No está equivocado.’

Su sugerencia sería la mejor opción para que Jinwoo pudiera obtener con seguridad todos los Núcleos mágicos. Actualmente, la propiedad de los Núcleos mágicos estaba clara. No importaba cuán codicioso fuera Hwang Dong, no podía llevárselos consigo a la otra vida y, por ello, Jinho tenía los derechos legales de todos los Núcleos mágicos que llevaban. Y ahora, el joven le estaba ofreciendo todos los núcleos a Jinwoo. Esto era diferente a tomarlos por la fuerza.

‘No tengo ninguna razón para rechazar un trato tan bueno como este…’

Después de todo, si no fuera por él, ya estaría muerto o secuestrado. Con esa línea de pensamiento, la verdad era que se trataba de un precio justo que Jinwoo consiguiera todos los Núcleos mágicos.

‘Como pensaba, los Núcleos mágicos son el precio por la sangre que derramó para matar al grupo de Hwang. No los iba a rechazar.’ – pensó tras ver cómo la expresión de la cara de Jinwoo se suavizaba. Estaba seguro de que había dado en el blanco.

El significado de la expresión ‘precio justo’ para los dos hombres era totalmente diferente, pero ninguno de los dos se daba cuenta de lo que estaba pensando el otro.

“De acuerdo.”

Al escuchar esas palabras, la cara de Jinho se iluminó. Estaba asombrado por la férrea convicción de Jinwoo.

“Pero, ¿cómo puedo confiar en ti?” – dijo Jinwoo volviendo al inicio de la conversación y poniendo el tono frío una vez más. No asustaba al joven para conseguir una ganancia material, sino que quería asegurarse de que los eventos ocurridos en la incursión no le causarían problemas en el futuro.

“¿Cómo puedo traicionar al Jefe después de salvarme la vida tantas veces?”

“Siempre se puede ignorar una promesa y hablar de más.”

Bueno, a la larga no lo lastimaría, dado que matar al grupo de Hwang había sido defensa propia. Eran ocho hombres armados contra una única persona y habían sido los primeros en atacar. Dado que las leyes del mundo habían cambiado desde la aparición de los cazadores, definitivamente sería declarado inocente en todo este tema. Aun así, quería evitar todo el asunto y para ello necesitaba la cooperación de Jinho.

“¿Y bien?” – volvió a decir, presionando con la pregunta.

“¡No me atrevería hacer una cosa tan cobarde! ¡Especialmente al salvador de mi vida!” – respondió con una mirada feroz.

‘Hmm…’

Se daba cuenta de que ya había visto esa mirada en los ojos de Jinho; cuando había desafiado a Hwang Dong.

‘Niño… ¿Eres sincero?’

Dar y recibir. Con su vida en juego, Yoo Jinho había elegido quedarse junto a Jinwoo. Estaba poniendo su fe en él y no había dudado en pelear contra ocho cazadores. Por ello, tomó la decisión de devolverle el favor. Aunque… Primero había que dar unos toques finales.

“Sabes, todavía estoy enfadado por la traición de Hwang Dong.” – dijo mientras se acercaba, recogía el escudo de Hwang y lo lanzaba como si fuera un disco contra la pared.

¡Crack!

El escudo quedó incrustado en el muro.

“¿Mi seguidor no me irá a traicionar?” – dijo con voz grave.

“Por supuesto que no, Jefe.”

La mazmorra volvió a temblar, cada vez era más violento.

¡¡Brooooooooooooooooooooom!!

Bien. Jinwoo había decidido dejar de molestar al joven. Desde el principio no había tenido planes de lastimarlo y sentía que ya había hecho lo suficiente.

“Vale. Ve a coger los núcleos, nos vamos.”

“¡Muchas gracias, Jefe!” – respondió Jinho haciendo una reverencia de noventa grados con la parte superior de su cuerpo. La sonrisa había vuelto a su rostro.

‘Tengo que coger lo que es mío.’ – pensó mientras iba recogiendo las bolsas de todo el grupo, tomando especial cuidado de la cartera de Hwang.

Su contrato era de dos millones de wons y no iba a permitir que su jefe se fuera sin pagarle. En la cartera encontró algo más de esa cantidad y entonces recordó que Hwang le había comentado que le iba a pagar en efectivo justo después de la incursión. Parecía que en eso no estaba mintiendo. Después de todo, no se puede cortar la cola de un lagarto todas las veces. Si no hubiera ocurrido algo inusual, como la aparición de los Cristales de maná, probablemente hubieran terminado la misión sin problemas.

“Gracias por el salario.” – dijo hablando solo, para a continuación, levantarse e irse.

Al verlo, Jinho, que había estado colocando los núcleos dentro de su mochila, entró en pánico cuando notó que Jinwoo desaparecía en un instante, cuando acababa de regresar.

“¿Jefe?”

A su alrededor solo quedaban los cadáveres de las víctimas de Jinwoo.

“¡Aaaaaaaah!”

Poniéndose azul, Jinho lo persiguió frenéticamente.

* * *

En la zona del incidente se encontraban los investigadores y el personal de la Asociación. El protocolo si se daba alguna muerte durante una incursión era simple: tendrían que reportar el incidente a la Asociación de Cazadores y someterse a una investigación. En este caso, la tarea había recaído sobre una mujer de mediana edad y con aspecto serio.

“¿Sus nombres?”

“Sung Jinwoo”

“Soy Yoo Jinho”

La muerte de un cazador en una mazmorra era, por desgracia, algo común y por ello las investigaciones posteriores eran algo bastante rutinario. Solo consistían en mantener un registro adecuado de todo lo que había sucedido. Todo iba bien… Siempre y cuando no se notara nada sospechoso.

“Hmm… ¿Me estás diciendo que todos los cazadores de rango C han muerto y que solo vosotros dos, un rango D y un rango E regresan vivos?” – preguntó la investigadora levantándose las gafas mientras entrecerraba los ojos. – ‘En una incursión normal, los primeros en morir son los débiles…’

“¡Oh, Dios mío!” – dijo en voz alta tras mirar cuidadosamente a los supervivientes. Algo había llamado su atención. – “¿No es ese uno de los nuevos productos de la Compañía Maya? ¿Es la Espada Larga Kallion? Y… ¡Oh! Esa es una de las obras del maestro artesano Gredos, ¡un Escudo de la Serie Real!”

Se había acercado a Yoo Jinho con un brillo en los ojos. Al escucharla, Jinho puso una expresión de orgullo.

“¡Sabes muchas cosas!”

“¡Jo, jo, jo! Oh, no. Me encanta mirar catálogos de productos nuevos.”

El precio de la espada larga era de 700 millones y, el escudo costaba 500 millones. Habían sido producidos a partir de Núcleos mágicos de cientos de millones de wons y de otra gran cantidad de materiales caros. Se trataba de equipamiento poderoso que podían elevar el rango de un cazador D a un rango C. Al verlo, ya había creado en su cabeza una nueva teoría sobre lo que había sucedido en la mazmorra.

‘Si están llevando esas cosas…’

Un rango D sería capaz de derrotar al jefe, aunque todos los rangos C hubieran muerto.

‘Ese rango E probablemente sobrevivió escondiéndose en algún rincón.’

Por supuesto, la verdad era completamente la contraria. Aun así, había llegado a esa conclusión. Alguien que podía permitirse ese tipo de equipo no habría traicionado a sus compañeros por unos pocos Núcleos mágicos. Tampoco había manera de que el rango E pudiera hacer nada contra un rango C. Como tal, las muertes de Hwang Dong y del resto de sus compañeros fueron descartadas como un accidente desafortunado.

“Bueno, creo que con esto vale.” – dijo con una expresión de satisfacción, dando por zanjado el asunto. – “La investigación ha terminado. Ambos sois libres de iros. Sé que habéis pasado por una situación complicada. La Asociación os agradece vuestra cooperación en este asunto.”

“Gracias.” – respondió Jinwoo.

La investigadora se fue tan rápido como había llegado.

“Gracias, Jefe.” – dijo Jinho dándole una nueva reverencia de noventa grados.

‘Probablemente ha pasado demasiado miedo allí dentro.’ – pensó viendo que, incluso después de salir por la puerta, su actitud no había cambiado.

“También lo has hecho bien.”

“Eh, realmente no he hecho nada. Todo lo hizo el Jefe. Aquí tienes tus Núcleos mágicos.” – dijo Jinho mientras extendía la bolsa respetuosamente. Estaba llena hasta el borde de núcleos, cuyo valor, para una mazmorra de rango C, podía llegar a los diez millones. En el peor de los casos, valdrían un par de millones.

‘¿Cuánto valdrá todo esto…?’ – pensó mientras intentaba hacer un cálculo aproximado de sus ganancias.

Tenía que hacer un esfuerzo para no reírse de la alegría. Mientras miraba la bolsa, empezaron a aparecer pequeñas gotas de agua en su superficie.

Pof

Pof

Levantando la cabeza, pudo ver que el cielo despejado de la mañana había terminado cubierto tras el mediodía y ahora había comenzado a llover.

‘Menos mal que le di un paraguas.’ – pensó mientras sonreía al recordar a su hermanita.

* * *

Ya era profundamente de noche cuando llegó a casa y pudo abrir la ventana de estadísticas.

“¡Estadísticas!”


Fuerza:
53

Agilidad:
38

Inteligencia:
30

Vitalidad:
30

Percepción:
32

Fatiga:
0

Puntos sin asignar:
10


Todavía tenía diez puntos para asignar, los que había ganado con la misión de emergencia. Estaba ansioso por gastarlos. Era una cantidad que normalmente le llevaría tres días de misiones diarias conseguir y aún le faltaría un punto.

‘En primer lugar, vamos a subir la [Agilidad], luego la [Percepción].’ – pensó mientras ponía siete puntos en [Agilidad] y los tres restantes en [Percepción].


Fuerza:	
53

Agilidad:
45

Inteligencia:
30

Vitalidad:
30

Percepción:
35

Fatiga:
0

Puntos sin asignar:
0


“Listo.”

Sus atributos habían aumentado bastante. La [Agilidad] casi estaba al mismo nivel que la [Fuerza] y, sin darse cuenta, la [Percepción] había alcanzado los 35 puntos. Una vez que la [Fuerza] y la [Agilidad] estuvieran al mismo nivel, tenía pensado centrarse en subir la [Vitalidad]. Dejando a un lado la [Inteligencia], que aún no sabía para qué servía, quería elevar sus estadísticas de manera uniforme.

‘Vamos a ver el progreso de hoy.’


Nivel:
21

Raza:
Humano

Clase:
Ninguna

Titulo:
Asesino de lobos

Salud:
2600

Maná:
390
 
Fuerza:	
53

Agilidad:
45

Inteligencia:
30

Vitalidad:
30

Percepción:
35

Fatiga:
0

Puntos sin asignar:
3


Lo que más felicidad le traía era ver que había aumentado tres niveles y que había adquirido una nueva habilidad, [Sed de sangre]. Gracias a los diez puntos de estadísticas, sus atributos también se veían mucho mejor. Solo con esto, ya había sido un día muy productivo, pero no era lo único que había ganado.

‘He cobrado mi sueldo de dos millones.’ – pensó, mientras recordaba el dinero. – ‘Y he ganado once Núcleos mágicos de la araña y treinta y ocho núcleos de Hwang’. – continuó contando los núcleos que había dentro de la mochila.

¡Tenía cuarenta y nueve Núcleos mágicos! A un precio medio de cinco millones cada uno, podía ganar doscientos millones.

‘Doscientos millones en un solo día…’

Había reunido las ganancias de nueve personas para sí mismo. Bueno, no, de diez. Había tenido un golpe de suerte impensable, era una cantidad increíble.

‘Solo me queda venderlos.’
 
No era difícil vender Núcleos mágicos. La demanda era realmente alta y esto hacía que le fueran arrebatados de las manos en el momento que entraran al mercado. La cuestión era dónde venderlos. Podía vendérselos a una persona o a un gremio. Viendo la cantidad de núcleos que tenía, pensó que sería mejor buscar un intermediario en lugar de venderlos personalmente o de poner una subasta en internet.

‘Me pregunto si puedo vender esto en la tienda…’

Sería mucho mejor si la tienda pudiera comprar los núcleos al valor del mercado, como con los objetos inútiles.

‘Ahora que me acuerdo, me salió un mensaje que decía que podía comprar en la tienda.’ – pensó.

Guardando la mochila, se daba cuenta de que había olvidado otro de sus logros. Recordándolo, abrió rápidamente la tienda. El oro que había recogido en la mazmorra instantánea estaba en su inventario cogiendo polvo.

“Comprar.”

¡Ding!

Con el familiar sonido electrónico, una lista interminable de objetos apareció ante sus ojos. Iba desde pociones baratas y accesorios diversos, a armaduras elaboradas y armas poderosas. Cada uno se vendía por oro y, obviamente, cuanto mejor era el objeto, más cantidad requería. Algunos de los objetos más poderosos costaban diez mil millones de monedas de oro.

‘¡Uaa…! Diez mil millones…’

Su cantidad de oro actual era de 112.000 monedas de oro. Era demasiado poco para comprar cualquier cosa que pareciera útil, pero no tenía necesidad de apresurarse. Tenía mucho tiempo.

‘Así que mientras gane oro, puedo comprar todo esto…’

Navegó por la lista mientras iba fijándose en los distintos objetos. Había obtenido una razón más para entrar en una mazmorra instantánea. Ya estaba anticipando la recompensa por la caja aleatoria de mañana.
