‘Cazador de clase E’, Sung Jinwoo. Era un título que lo perseguía allá donde fuera.

A pesar de ser un cazador, sus habilidades apenas estaban por encima de las de una persona común. Si no fuera por su constitución más robusta o su mejor tasa de recuperación, no habría ninguna diferencia entre su persona y un no cazador. Como tal, su carrera como cazador había estado plagada de multitud de lesiones. Hubo incluso momentos en los que había caminado por encima de la línea que separaba la vida y la muerte.

Pero no era un cazador porque disfrutara del trabajo. Era peligroso, lo ridiculizaban a menudo y la paga era decepcionante. No, si no fuera por el hecho de que la Asociación de Cazadores brindaba apoyo para pagar las facturas médicas de su madre, estaría más que dispuesto a renunciar y comenzar con un trabajo ordinario como una persona común.

Pero, ¿cómo iba un hombre sin talentos especiales o antecedentes familiares pagar facturas que ascendían a varios millones de wons al mes? Se podría decir que no tenía otra opción. Y así, con un grito silencioso en su corazón, Jinwoo participó en una incursión supervisada por la Asociación de cazadores, igual que cualquier otro día.


* * *


Los cazadores que trabajaban en la misma zona se conocían bien entre sí. Esto se debía a las reuniones que se hacían en la zona cada vez que se abría una puerta. Hoy, los que se habían reunido estaban compartiendo una taza de café mientras se saludaban.

“¡Ey, señor Kim! Por aquí.”

“Ah, señor Park. ¿Qué estás haciendo aquí? Pensaba que habías renunciado al negocio de cazador.”

“Ah, eso… Mi esposa acaba de quedarse embarazada de nuestro segundo hijo.”

“Ja, ja, ja, ¿de verdad? Bueno, ¡nada mejor que una incursión para llenar los bolsillos de un cazador!”

Tanto Kim como Park se echaron a reír.

“Sabes, parece que la Asociación cada vez nos llama con menos frecuencia. ¿Está disminuyendo la cantidad de puertas que aparecen en la zona?”

“Eh, no puede ser. Seguro que es porque los gremios están tomando todo el trabajo duro de la Asociación. Cuando se trata de grandes sumas de dinero, simplemente sabes que los gremios se abalanzan sobre los billetes con una mirada ardiente en sus ojos.”

“Bueno, entonces supongo que esta incursión debe ser bastante segura.” – dijo Park preocupado mientras echaba un vistazo alrededor del área.

Una puerta ignorada por un gremio significaba un salario bajo y una puerta con pocos ingresos implicaba una baja dificultad. Pero, por supuesto, no había nada en la vida que fuera 100% seguro. Al igual que Park, en el resto de cazadores de la zona también se podía apreciar el nerviosismo en sus ojos.

“Quizás…” – respondió Kim terminando su café. En ese momento vio a alguien acercarse. – “Oh, espera. Mira quién ha llegado, el señor Sung. ¡Hola señor Sung!”

El resto de cazadores también miró al recién llegado con familiaridad y alivio. Era Sung Jinwoo.

“Hola.” – dijo saludando a Kim mientras inclinaba ligeramente la cabeza y continuaba caminando hasta ellos.

“Así que ha venido Jinwoo. Entonces este lugar debería ser seguro.” – añadió Kim riéndose entre dientes y dejando salir todas sus preocupaciones.

“¿Qué? ¿Es el cazador Sung Jinwoo tan poderoso?” – preguntó Park con los ojos muy abiertos.

“Ah, puede que no lo sepas. Comenzó a trabajar poco después de tu abandono. No hay ningún cazador que no conozca a Sung Jinwoo.”

“¿Es tan fuerte? Entonces, ¿porque está trabajando para la Asociación? ¿No debería estar trabajando de forma independiente o unirse a un gran gremio?”

“¿Sabes cuál es su apodo?” – respondió el Kim riéndose mientras cerraba los ojos.

“Como lo voy a saber. ¡Escúpelo!”

“El guerrero más débil de la humanidad.”

“… ¿Más débil? ¿No es el más fuerte?”

“Escúchame, esa clase de título solo puede tenerlo alguno de los cazadores de rango S. Ese hombre de ahí es el guerrero más débil. Probablemente sea el cazador más débil de toda Corea.”

“¿Ah?”

Park frunció el ceño. Si era tan débil, ¿por qué todos estaba aliviados con su aparición?

Un compañero tenía que ser alguien que generara confianza cuando se iba de cacería. No podía entender las reacciones del resto de cazadores. Al ver la cara de duda de Park, Kim dobló su cuerpo por la risa.

“¿No lo entiendes? Si Sung Jinwoo aparece en la incursión de hoy, significa que debe ser muy fácil. La Asociación no se arriesgaría a ponerlo en algo peligroso. Nadie quiere ver a alguien morir inútilmente.”

Al escuchar sus palabras, la cara de Park se iluminó.

“Ah, ¿de verdad?”

Tenía que volver a realizar este trabajo después de una larga temporada de descanso. Y tanto él como su esposa estaban llenos de inquietud y preocupación. Pero, tras escuchar las palabras de su compañero, su estado de ánimo era mucho mejor.

“En una ocasión, ese hombre se lesionó en una puerta de categoría 'E' y tuvo que ser hospitalizado durante una semana.” – continuó hablando Kim.

“¿Un cazador se lesionó en una puerta de tipo E?”

“Sí. Nadie esperaba que alguien pudiera lesionarse en una puerta de rango E. Escuché que en ese tipo de puertas ni siquiera llevan cazadores de clase Sanadores.”

Al ver que Park era incapaz de parar de reír, Kim desvió sus ojos hacia Jinwoo.

“Vale, vale, para, estás siendo muy escandaloso. Te puede oír.”

“Oh, no había pensado en eso.” – respondió Park mientras posaba sus ojos en Jinwoo y dejaba de reírse. Afortunadamente, estaban a cierta distancia y parecía que no había escuchado sus palabras. Pero se había enterado de todo.

‘Lo he escuchado todo, idiotas.’

Haciendo todo lo posible por ignorar sus risas, se encontró con su mirada y puso una sonrisa de ignorancia en su cara. En momentos como estos, no podía dejar de maldecir por tener un oído tan bueno.

‘¿He llegado demasiado pronto?’ – pensó. Aún quedaba un rato para comenzar la incursión y, mientras esperaba, Jinwoo se acercó a un empleado de la Asociación de cazadores para tomar un café.

“¿Me puede dar una taza de café?”

“Ah… Lo siento mucho, cazador Sung Jinwoo. Nos acabamos de quedar sin existencias.”

“……”

Una fría brisa invernal abofeteó su rostro. Jinwoo no pudo evitar frotarse la nariz con los dedos. Era un día bastante sombrío en el que incluso el café se había agotado justo cuando acababa de llegar…


* * *


“¿Por qué eres tan terco con todo este asunto de ser un cazador?”

“Lo siento.” – respondió Jinwoo inclinando hacia abajo la cabeza.

“No quería que te disculparas conmigo. Solo estoy preocupada. Lo juro, uno de estos días vas a terminar sufriendo una lesión grave.” – Dijo Lee Juhee mientras lo curaba, con una cara toda llena de quejas.

Esta vez habían entrado en una mazmorra de categoría 'D'. A su alrededor se podía ver a sus doce compañeros derrotando a los monstruos con facilidad. No se estaban esforzando demasiado, sin embargo, él ya estaba lesionado. Era papel de los sanadores curar a los jugadores heridos desde la retaguardia. Y, como un hombre que resultaba herido en casi todas las incursiones en las que participaba, Jinwoo era bastante conocido entre los cazadores que se dedicaban a esa tarea.

“Tal vez… ¿Hay alguna razón por la que no puedes renunciar?” – le preguntó Juhee con cuidado.

“Solo lo hago como pasatiempo. Probablemente me moriría de aburrimiento si no fuera por esto.” – respondió Jinwoo negando firmemente con la cabeza. No le gustaba revelar detalles personales sobre su vida.

“Terminarás pasando a la otra vida como sigas con tu pasatiempo.” – respondió Juhee mientras hacía un puchero.

Al escucharla, sin esperar una respuesta como esa, Jinwoo comenzó a reírse.

“¡Oye! ¡No te rías! ¡Se volverán a abrir tus heridas!”

“¿Dónde sacaste eso?” – preguntó Jinwoo mientras seguía riéndose entre dientes.

“¿De dónde iba a ser? Lo escuché de Kim.”

“Aiiiiiis. Ese maldito viejo…”

Mientras continuaban conversando y riéndose, terminaron con la curación. Pero ya era demasiado tarde, la mazmorra estaba prácticamente limpia en ese momento.

‘Hoy solo he podido matar a una bestia mágica…’ – pensó Jinwoo mientras hacía una mueca.

Solo había podido matar a un monstro de bajo nivel, por lo que únicamente había conseguido un núcleo mágico de rango E, cuyo valor no llegaba ni a cien mil wons. El hecho de haber arriesgado su vida por una cantidad tan miserable de dinero era patético.

‘He oído que el núcleo mágico de una bestia de rango C vale por lo menos diez millones…’

Pero Jinwoo era un cazador de rango E, la idea de matar algo de rango C era un sueño.

“¿Eh? ¡Hay una puerta por aquí!” – gritó alguien de repente.

Todos los cazadores avanzaron hacia donde sonaba la voz.

“¡Tiene razón!”

“¿De verdad? ¿Otra entrada?”

Tal como había exclamado la primera persona, había otra puerta dentro de la mazmorra.

“Una mazmorra doble… Realmente existen…”

Como cazador con diez años de experiencia, Song miró la puerta recién encontrada con asombro. Era incapaz de ver a lo lejos dentro del túnel oscuro, ni siquiera cuando iluminaba el pasadizo usando su habilidad especial, la magia de fuego. La bola de fuego que había disparado desde sus manos voló a través del túnel iluminando la oscuridad. Sin embargo, era demasiado profundo y se extinguió cuando se disipó su poder. La oscuridad volvió a aparecer ante sus ojos.

“Hmm… Todos, por favor, reunión.”

Como líder de la incursión, Song reunió a todos los cazadores a su alrededor. También Juhee y Jinwoo, que tras terminar la curación del segundo, se unieron a la multitud.

“Como todos sabéis, la puerta no se cierra mientras el jefe de la mazmorra no sea eliminado. Como nuestra puerta aún está abierta y, a pesar de que hemos eliminado a todos los monstruos de la zona, parece que el verdadero líder está por ese túnel.” – dijo.

Mientras hablaba para el resto de cazadores, hizo un gesto con la mano hacia el pasadizo. Todos estaban asintiendo, mostrándose de acuerdo con sus conclusiones.

“El protocolo en estas situaciones es salir de la mazmorra y contactar con la Asociación de cazadores para dejar que manejen la situación… Pero si hacemos eso y, algún otro grupo derrota al jefe, existe la probabilidad de que nuestros ingresos disminuyan drásticamente.”

Las expresiones de los cazadores reunidos se endurecieron al escuchar sus palabras. Park había venido para ayudar a su familia, pero ahora estaba totalmente preocupado.

‘Los gastos del parto son muy caros…’

Si abandonaban ahora, el esfuerzo que había realizado mientras arriesgaba su vida se perdería.

“Así que he estado pensado… ¿Qué pasa si seguimos adelante y matamos al jefe? ¿Qué opináis?”

Todos los cazadores se quedaron callados pensando para sí mismos.

“……”

“……”

No era una decisión que pudiera tomarse fácilmente. Algunos sabían que no había ninguna garantía de que la segunda mazmorra fuera tan sencilla como la que acababan de limpiar. Aunque, por el contrario, había varios que pensaban que si la primera mazmorra había sido fácil, tal vez la segunda sería igual de fácil. En cualquier caso, no era una situación en la que todos estuvieran de acuerdo.

“Hmm…”

Song fingió toser.

“Ya que somos 17, ¿por qué no votamos? Y no quiero quejas después de la votación, ¿todos de acuerdo?”

Cuando escucharon la sugerencia, todos los cazadores asintieron con la cabeza.

“Yo voy.” – dijo Song siendo el primero en levantar la mano.

“Yo también me apunto.” – añadió Park, apoyando sus palabras.

“Yo también…”

“Igual que aquí.”

“Otro voto por el sí.”

Kim también se había unido al grupo de personas que querían continuar. Sin embargo, había gente que no quería seguir.

“Yo digo no.”

“Creo que debemos esperar a la Asociación.”

Cuando el grupo de los sí y los noes estaba en 8 a 7, todas las miradas se posaron entre los dos últimos indecisos.

“Lo siento…” – dijo Juhee negando con la cabeza. Su voto era no, poniendo el resultado de la votación en un ocho a ocho.

Tras escuchar sus palabras, los ojos de Song se volvieron hacia la última persona.

“¿Señor Sung?”
