¡Ding!

Los ojos de Jinwoo se abrieron de golpe y se sentó erguido en la cama para verificar la hora. Eran las 16:30. Quedaban solo siete horas y media para la medianoche.
‘Bueno.’ – pensó mientras abría el buzón de mensajes.

¡Ding!

‘¿Otra vez?’ – pensó reflexionando sobre la misión.

No, tal vez era algo bueno. Comparado con una posible misión más complicada, esto era mucho mejor. Aunque sufriese agujetas, esto era algo que podía completar. En ese momento, se tumbó en el suelo y comenzó a realizar las flexiones.
“Uno.”
No podía darse el lujo de volver a ser arrastrado a un lugar extraño y verse obligado a huir de una muerte segura.
“Dos.”
La otra noche había tenido suerte y no sentía que se pudiera repetir. “Tres.”
Hizo una pausa para comprobar cómo iba la misión. Los números aumentaban con cada flexión.

¡Ding!

Como si estuviera probando el sistema, realizó una media flexión, bajando solo un poco, pero no se registró en la pantalla. Con ello comprendió que sus débiles intentos de anoche no habían servido para nada.

‘Ufff… ¿En serio?’

Aunque exasperado, no relajó sus brazos. Todavía le quedaban cincuenta flexiones por hacer y después aún tendría que hacer los abdominales, para continuar con las sentadillas y por último ponerse a correr...


* * *


Tres horas después…



“Uf, uf, uf, uf.” – resoplaba Jinwoo mientras se inclinaba jadeando.
 
 
Había estado corriendo alrededor del área exterior del hospital. Sentía que su corazón estaba a punto de explotar, pero sabía que no podía detenerse aquí.


‘Si pienso en el esfuerzo que he puesto hasta ahora…’ – pensó mientras entraba por las puertas del hospital y completaba el último tramo de la carrera.


¡Ding!



Finalmente se había terminado.


“Uf, uf.”


Cayó de rodillas mientras sus pulmones ardían. Su frente y su espalda estaban empapadas.


“Uf, uf.”


Sudando profusamente, intentó controlar su respiración cuando llegó un mensaje familiar.


¡Ding!





Casi quería ignorar los mensajes como ayer, pero al final cambió de opinión. Quería confirmar qué era esa maldita recompensa.


“Sí.”
 
 


¡Ding!



¿Por qué hay tantas cosas?’ – fue lo primero que pensó después de mirar la pantalla con las recompensas. Solo después de pensarlo un rato, notó que algunas de las recompensas eran bastante útiles y le entró la curiosidad.


En esos momentos sentía que estaba a punto de desmayarse por el cansancio, por lo que la primera recompensa llamó poderosamente su atención. Había experimentado el castigo asociado al fracaso, por lo que sabía que había una buena probabilidad de que sus recompensas fueran reales.


‘No puede doler. No creo que me vuelva a arrojar a la zona de castigo después de ofrecerme una recompensa.’ – pensó durante un instante. – “Aceptar.”


En el momento en que pronunció las palabras para aceptar la recompensa, un sutil brillo azul cubrió su cuerpo.


‘Oh… ¿Este sentimiento es?’


La cara de Juhee le vino inmediatamente a la mente. Era una sensación similar a la que sentía cuando recibía un hechizo curativo. La sensación era comparable a respirar aire fresco y vigorizante después de estar atrapado en una habitación húmeda y sofocante.


Shiiiiiiuuuuuum


Poco a poco fue sintiendo que el brillo disminuía, pero había esperado que durara un rato más.
 
 
“¡Uah!” – dijo levantándose y probando a mover su cuerpo mientras hacía unos estiramientos.


Tenía la sensación que el corazón estaba a punto de explotar hacía tan solo un momento, pero ahora se había calmado y la falta de aliento también había desaparecido. No quedaba ni rastro de su cansancio.
Un cuerpo que estaba al borde del desmayo ahora se sentía como si acabara de despertarse de un buen descanso. Los efectos eran increíbles.


‘Esto es una pasada .’


Sus ojos estaban abiertos de par en par y rebosaban asombro. No estaba seguro de si era magia o algo más, pero su efecto era tan poderoso que le había causado una gran impresión.


‘Entonces, esos puntos de estadística deben ser…’


Volviendo la cabeza hacia la cama, vio una pequeña caja y una pantalla de estado ante sus ojos.


‘Esto debe ser la Caja aleatoria del cuadro y…’


Su atención estaba centrada en la pantalla de estado. El cuadro de información que colgaba en el aire contenía mucha información.





Nivel:	1	Raza:	Humano
Clase:	Ninguna
Titulo:	Ninguno
Salud:	100	Maná:	10
Fuerza:	10	Agilidad:	10
Inteligencia:	10	Vitalidad:	10
 




			
Percepción:	10	Fatiga:	0
Puntos sin asignar:	3






Le recordaba a los juegos de rol en línea que había jugado en el pasado. Aunque sus atributos eran más bien las de un personaje recién creado.


‘Entonces, ¿estas son mis estadísticas?’





Teniendo en cuenta que era ‘el cazador de rango E más débil’, sus estadísticas no le sorprendieron. Más bien, sus ojos estaban enfocados en sus habilidades, la habilidad pasiva [Espíritu inflexible] y la habilidad activa [Correr a toda velocidad]. Le eran extrañamente familiares.


‘Ahora que lo pienso… Ayer…’


Ayer. Más exactamente, hoy al amanecer, había recibido un mensaje mientras escapaba de los ciempiés que lo perseguían por la zona de castigo. Había sido cuando ya llevaba tres horas corriendo para escapar de las garras de los monstruos.
 
 
 




No les había prestado atención en ese momento, todos sus pensamientos estaban centrados en correr, pero ahora podía verlas con calma.





‘Así que por correr como un perro, ¿aprendí dos habilidades?’


La lógica era aplastante. Esto significaba que si realizaba acciones repetitivas que cumplieran ciertos criterios podría desbloquear nuevas habilidades.


“¡Increíble!”


Los beneficios de esto eran incalculables. Normalmente los cazadores recibían sus habilidades en el momento del despertar. Solo los que eran capaces de encontrar las raras piedras rúnicas dejadas por los cuerpos de los monstruos de rango A o superior podían permitirse aprender una nueva habilidad. Esta era la razón por la que los precios de las piedras rúnicas oscilaban entre cientos de millones y decenas
 
 
de miles de millones de wons. Recordaba un evento reciente en la que una piedra rúnica se había vendido por el precio de setenta mil millones de wons. Era una piedra rúnica que enseñaba una poderosa magia de curación que podía restaurar completamente las heridas de una persona. Al final fue comprada por un cazador anónimo extranjero que terminó vaciando su billetera para ello.


El corazón de Jinwoo no dejaba de acelerarse. Tenía una habilidad que aumentaba la velocidad y otra que ayudaba a reducir el daño. No eran exactamente habilidades que costaran decenas de miles de wons, pero aun así eran habilidades útiles. Y no le habían costado nada. Aunque probablemente era difícil hacer un uso completo de la habilidad [Correr a toda velocidad] con su bajo poder mágico, estaba encantado por el hecho de poseer las dos habilidades.


‘Y la habilidad [Espíritu inflexible] ni siquiera tiene consumo de maná…’


Parecía que el ‘maná’ era el equivalente al poder mágico, y eso significaba que aunque su cuerpo carecía de poder mágico todavía era capaz de aprovechar la habilidad [Espíritu inflexible]. Esto era una gran bendición para Jinwoo.


‘Sin embargo… ¿Qué es esta habilidad…?’





[Desconocido] estaba escrito en la lista de habilidades pasivas y, como tal, debería ser algo que se activaba automáticamente, pero la pantalla de información no revelaba ningún detalle.


‘No tengo ni idea de qué es esto…’


No había nada que pudiera encontrar o averiguar sobre esta habilidad desconocida. Tras darse cuenta de que sus preocupaciones no le llevarían a ninguna parte, Jinwoo dirigió su atención a otra parte de su ventana de estado.


‘Puntos de habilidad…’
 
 


Las estadísticas que había ganado como recompensa por la misión diaria todavía estaban sin asignar.









Fuerza:	10	Agilidad:	1
0
Inteligencia:	10	Vitalidad:	1
0
Percepción:	10	Fatiga:	0
Puntos sin asignar:	3


‘¿Así que puedo asignar tres puntos a las estadísticas?’


Había cinco opciones diferentes a las que podía asignar sus puntos de estadística. Aunque la verdad, como era un nivel 1, sus puntos en general eran bastante bajos. Pero recordando todo lo que había experimentado hasta ese momento, no podía distribuir sus puntos descuidadamente. Si las asignaciones de puntos mejoraban realmente sus habilidades, ¿cómo iba a tomar una decisión a la ligera?


‘El significado detrás de [Fuerza] está bastante claro…’ – pensó mientras endurecía la expresión de su cara.


[Fuerza], [Vitalidad] y [Agilidad]. Comprendía el significado que estaba detrás de esos atributos con bastante facilidad dado que eran estadísticas que aparecían en todos los videojuegos. El único problema eran las de [Inteligencia] y [Percepción]. El sistema no revelaba ningún detalle adicional. ¿Se volvería más listo si aumentaba sus puntos de [Inteligencia]? ¿O más entusiasta y alerta si aumentaba la [Percepción]? En cualquier caso, esos dos atributos no parecían particularmente útiles. Era un cazador de combate, por lo que más necesitaba era aumentar su [Fuerza], [Vitalidad] y [Agilidad]
‘Si tuviera que elegir uno, sería [Fuerza].’
 
 
Tener una [Fuerza] mayor podría hacer las cosas mucho más fáciles y, tenía curiosidad por saber qué tipo de cambio sufriría su cuerpo cuando aumentara sus estadísticas. Por ello, seleccionó la estadística que tenía mayor probabilidad de causar un cambio físico en su cuerpo.


“Asignar tres puntos en [Fuerza].”


¡Ding!







Fuerza:	13	Agilidad:	1
0
Inteligencia:	10	Vitalidad:	1
0
Percepción:	10	Fatiga:	0
Puntos sin asignar:	0


‘‘Es… ¿Eso es todo?’


Eso fue todo. Todo lo que había cambiado era que el atributo [Fuerza] ahora tenía un valor de 13 en vez de 10. En su mente había esperado la recreación de una escena de película o dibujos animados donde el héroe sacaba un poder desconocido de su interior.


‘Y bien… ¿Hay algún cambio?’


Jinwoo había decidido darle una oportunidad a su fuerza, por lo que se quedó quieto al lado de la cama e intentó levantarla. Sintió una ligera resistencia por su peso, pero fue capaz de levantarla fácilmente desde el suelo. Sin embargo, no podía decir si era debido a su mejora de [Fuerza] o a la ligereza de la cama.


‘Debería haber sacado una foto para poder hacer una comparación del antes y el después.’
 
 
Como sus puntos ya estaban distribuidos, le era difícil distinguir si había sufrido algún cambio.


‘Si tuviera algunos puntos más…’


“¡La recompensa por completar la misión de castigo!” – dijo dándose cuenta de que lo había olvidado.


Recordó que no tenía solo la recompensa por la misión de hoy, sino que también tenía la recompensa de la misión de castigo, aunque casi había muerto intentando completarla. Rápidamente abrió su buzón de mensajes.





“¡Ahí está!” – dijo mientras apretaba los puños y contestaba rápidamente. – “¡Sí!”
¡Ding!





Comparado con la misión diaria, no había obtenido ninguna recompensa para recuperar su estado ideal, pero lo que más deseaba era obtener puntos de estadísticas. Inicialmente estaba preocupado por si una misión de castigo pudiera dar peores recompensas, pero ahora estaba aliviado al ver que también le concedía otros tres puntos.


“Asigna tres puntos más en [Fuerza].” – dijo distribuyendo los puntos con alegría.


¡Ding!
 










Fuerza:	16	Agilidad:	1
0
Inteligencia:	10	Vitalidad:	1
0
Percepción:	10	Fatiga:	0
Puntos sin asignar:	0


Aprovechando que su [Fuerza] había aumentado de 13 a 16, se volvió a dirigir hacia la cama y la levantó con la fuerza de sus brazos. Ahora se sentía mucho más ligera cuando la agarraba con sus manos. Esto le hacía darse cuenta de una sensación que le era completamente diferente a lo de antes.


‘¡Es verdad…!’


Realmente se había vuelto más fuerte. Por simples matemáticas, pasar de 10 a 16 puntos significaba que había mejorado su fuerza un 60%. Ahora el resultado era descaradamente claro. Incapaz de resistir la emoción, Jinwoo fue corriendo de una punta a la otra de su habitación mientras levantaba todos los muebles que era capaz de coger en sus manos. Pero al final tuvo que detenerse cuando una enfermera que pasaba por allí le fulminó con la mirada.


“Lo siento…”


Pero cuando abandonó la habitación suspiró aliviado.


“Uuuuuuf…”


Era incapaz de refrenar su entusiasmo y su corazón no dejaba de latir con fuerza.


¡Dudum! ¡Dudum! ¡Dudum!
 
 
¡Una misión diaria y puntos de estadística como recompensa! Mientras continuara este extraño suceso, su vida daría un giro completo y podría avanzar con éxito. Era una oportunidad increíble. En ese instante se fijó en que en la ventana principal había una línea que indicaba su ‘nivel’.


‘¿Debería ser capaz de elevar mi nivel?’ – pensó inclinando la cabeza. – ‘Eh… Probablemente no.’


No era más que un sueño. No podía suponer que pudiera hacer tantas cosas, solo con las recompensas diarias era más que suficiente. Ahora podía usar sus puntos de estadísticas para aumentar sus atributos y, día a día, se volvería más fuerte.


‘¿Podría llegar a creer que el cazador de rango E, conocido como el guerrero más débil, puede llegar a ser tan poderoso?’


Olvidarse de lo que pensaran sus compañeros que eran rango A o S, incluso los cazadores de rango C y D se reían de él. ¿Sung Jinwoo haciéndose cada vez más fuerte? ¿El debilucho de Sung Jinwoo?
Pero no le importaba que se rieran de él. No, después de todo ya estaba acostumbrado y ahora se encontraba feliz de que una oportunidad hubiera llegado a sus manos. Y entonces, en ese momento, una pregunta apareció en su mente.


‘¿Quizás este es el proceso de un segundo despertar?’


Era un evento raro, pero había habido casos en los que un cazador del fondo del barril se había transformado en un cazado de primera clase gracias a un segundo despertar. Tal vez todos esos cazadores habían pasado por el mismo fenómeno que estaba experimentando en estos momentos.


‘Vamos a averiguarlo.’


Jinwoo se sentó en frente a una computadora que se encontraba en la esquina de su habitación. Como paciente especial de la Asociación, la sala VIP en la que se estaba alojando tenía tales lujos para su uso.


Tac tac tac tac
 
 
Sus dedos se movieron rápidamente por el teclado, sentía curiosidad por lo que podía encontrar. No paraba de buscar por todas las páginas de internet. Recorrió decenas de sitios web incluidos los sitios a los que solo se podían acceder con licencias de cazador. Estaba yendo tan lejos como para comprar información en los sitios de pago. Reunió y revisó todos los documentos que pudo encontrar sobre el segundo despertar. Pero nada de lo que encontraba coincidía con lo que estaba experimentando ahora.


‘Es diferente…’


Sus nuevos poderes eran completamente diferentes a los de un segundo despertar. Los cazadores que pasaban por un segundo despertar sufrían el mismo proceso que su primer despertar. Nadie mencionaba nada sobre escuchar voces al borde de la muerte o de tener un sistema parecido al de un videojuego que era capaz de darle habilidad y puntos para mejorar sus estadísticas.


‘Bien, por si acaso…’


Para cubrir sus huellas, Jinwoo dejó una publicación anónima en un foro solo para cazadores.



Ha pasado algo extraño.
De repente, puedo ver pantallas flotantes por el aire como en un videojuego y puedo usar puntos de estadísticas para aumentar mis capacidades.
¿Alguien ha experimentado algo similar?

Pero las respuestas no fueron amables.





 
 
 












Las siguientes docenas de comentarios eran parecidos.


‘Aiiiiiish…’


Lo intentó durante unas horas más en vano. Los miembros del foro lo llamaron loco y le maldijeron. Al final había llegado tan lejos sin encontrar ninguna nueva información…


‘Supongo que soy el único caso…’


¡El único cazador en todo el mundo! Por supuesto, no le quedaba más remedio que esperar para ver cuán lejos lo llevaría el sistema. ¿Sería de mucha ayuda? ¿Cuál era el límite de su crecimiento? Le iba a llevar tiempo averiguarlo, pero no se sentía mal por ello.


“¿Cuánto tiempo ha pasado…?” – dijo mientras miraba a su alrededor, hacía mucho tiempo que ya era noche cerrada.


Frunciendo el ceño, se frotó los ojos tensos por las horas delante de una computadora y se puso en pie para estirarse. Mientras se movía
 
 
hacia adelante y hacia atrás, se dio cuenta de que había dos cajas tiradas en el suelo.


“¡Ah!”


Las Cajas aleatorias. Parecía algo que se podía encontrar en un juego. Estaban envueltas cuidadosamente en papel de regalo y yacían tiradas en el suelo, cubiertas por una cinta con un lazo.


‘Debo haberlos empujada fuera de la cama mientras corría por la habitación.’


Se había olvidado de esas recompensas.


‘¿Vendas…?’ – pensó tras agarrar la primera caja y abrirla.


Mientras miraba el paño enrollado, apareció una pantalla de información con letras verdes.



‘Realmente solo son vendas.’


Se preguntaba si tenían efectos especiales como los tesoros encontrados en las mazmorras, pero no parecía ser el caso.


‘Nunca he escuchado de nadie que encontrara vendas en una mazmorra…’


Medio decepcionado, medio ansioso, abrió la otra caja. Era un bolígrafo. Le dio la vuelta varias veces en sus manos, haciendo clic en un extremo y comprobando si la punta escribía. Era un bolígrafo ordinario.

 
 
 

Cumplían lo que prometían. Las cajas aleatorias daban objetos aleatorios.


“Hmm…”


Pero no estaba completamente decepcionado. Aunque tenía pocos usos para los dos objetos aleatorios, aprendió algo importante después de verlos. Lo primero era que la pantalla de información de objetos no se abría al observar el resto de cosas de la habitación.
Como tal, supuso que esta función estaba limitada únicamente a los objetos aleatorios. Pero la segunda era más importante. Existía un inventario.


“Inventario.”


Mientras pronunciaba las palabras, apareció una ventana con docenas de ranuras para objetos. Al ser nivel 1, su inventario estaba casi vacío, pero Jinwoo se sorprendió al ver un elemento familiar en la primera ranura.


‘¿Eso es…?’ – pensó mientras sacaba un objeto.


¡Ding!



Era la espada de Kim que había recogido en el templo. Creía que la había dejado tirada.


“Es bueno volver a verte, bastardo.”


No pudo evitar echarse a reír recordando sus últimos momentos en el templo. Sentía que habían compartido un vínculo especial. Verla de vuelta en su mano era un espectáculo acogedor. Además, sentía vergüenza por esconder un objeto como este en su inventario.
 
 
‘Kim dijo que la había comprado por tres millones de wons.’


Aunque las armas de los cazadores podían parecer ordinarias, no eran poca cosa. Las bestias mágicas no podían ser dañadas por armas sin poderes mágicos y, por ello, las armas creadas para enfrentar a tales existencias eran muy caras.


‘Parece que tendré que usarla por un tiempo.’


Hasta ahora no había podido permitirse un arma de cazador y había tenido que conformarse con luchar con sus propias manos. Como tal, aunque era una espada relativamente barata si la comparábamos con las mejores armas, Jinwoo estaba contento.

‘Ahora es mía.’

Si Kim se llegaba a enterar de que su arma ahora estaba sus manos, seguramente la pediría de vuelta mientras echaba espuma por la boca. Después de todo, era una persona egoísta que podía dejar atrás a quien le había salvado la vida. Para Jinwoo, tanto la espada como sus nuevos poderes eran cosas que había ganado arriesgando su vida y no tenía planes de devolverlos fácilmente. Sus ojos se volvieron feroces.

En ese templo había aprendido dos cosas: Uno. Tenía que hacerse fuerte. Por culpa de su debilidad, se había enfrentado a la muerte en innumerables ocasiones e incluso si sabía que algo malo iba a suceder o si estaba viendo una injusticia no había podido evitarlo.

Había sabido que Kim estaba equivocado y, aun así, había sido incapaz de ayudar a Song. Para sobrevivir se había visto obligado a hacer la vista gorda sobre lo que estaba bien y lo que estaba mal. Y dos…

‘No hay necesidad de ser amable.’

Su amabilidad había sido recompensada con la traición de sus compañeros. Tres lo habían abandonado, dejando atrás su cuerpo incapacitado, cuando echaron a correr. Sus gritos suplicantes cayeron sobre sus oídos sordos. No podía olvidar que había salvado sus vidas unos momentos antes.

‘Dar y recibir.’

De ahora en adelante, se comprometía a nunca poner su vida en peligro por el bien de los demás, al menos no por una bondad imaginada en su corazón. Después de todo, lo más importante en la vida era… Su vida. Esas eran las dos lecciones que había aprendido mientras estaba al borde de la muerte. Tenía que hacerse más fuerte, tenía que ser más insensible.

‘Puedo hacerlo.’

Era un hombre que no olvidaría fácilmente sus lecciones.


* * *


En un puesto de comida callejera, la enfermera Choi Yura y su amiga conversaban hasta altas horas de la madrugada.

“Ah, cierto.” – dijo Yura dándose cuenta, repentinamente, de que su amiga era una empleada de la Asociación de Cazadores. Había sido ella la que la había ayudado a encontrar un empleo en ese hospital que se especializaba en curar cazadores. –“Sabes mucho sobre cazadores, ¿verdad?”

“Tanto como cualquier otra persona, ¿por qué?”

“¿Conoces a cazadores que puedan curar sus heridas a gran velocidad?”

“Por supuesto, los cazadores de clase Sanador. Cuando usan sus hechizos, ¡cualquier lesión se va al instante! ¡Fluuuuush!”

“No, no. No con un hechizo. Mientras está inconsciente.”

“¿Inconsciente?”

“Por ejemplo, si han sido noqueados… O tal vez durmiendo.”

“Eh, no hay manera. Esa es una habilidad asombrosa llamada [Regeneración]. Es un poder especial que solo aparece en las bestias de rango A o más altas. Y ni siquiera entonces es muy común.” – respondió su amiga negando con la cabeza.

“¿Y ningún humano tiene esa habilidad?”

“No. Nunca he oído hablar de un cazador con tales habilidades.”

“Ah… ¿Es así?” – Yura asintió mientras escuchaba las palabras de su amiga. Tal vez estaba equivocada.

“Bueno… No estoy completamente segura, pero tal vez sea posible en un cazador de rango S.” – continuó.

“¿Rango S?” – dijo Yura levantando la cabeza ante las palabras de su amiga.

“Bueno, los cazadores de rango S son auténticos monstruos, y la información sobre sus poderes es difícil de encontrar. Haciendo memoria, creo recordar que el cazador Baek Yunho del gremio Tigre Blanco podía incluso transformarse en un monstruo real.”

Pero Sung Jinwoo era un cazador de rango E y toda su información estaba disponible públicamente a través de la página web de la Asociación de Cazadores. Cualquiera podía buscarlo fácilmente. Esa mañana, temprano y por curiosidad, Yura ya había leído todo sobre Sung Jinwoo.

‘Su rango es demasiado bajo para tener esa habilidad… ¡Ah!’

¡El segundo despertar de un cazador! Acababa de recordar haber escuchado algo sobre un segundo despertar cuando había pasado ayer por su habitación.

‘¿Ese hombre ha sufrido un segundo despertar como los cazadores de alto nivel?’

Olvídate de ser amigos, una persona común ni siquiera puede soñar con conocer a un cazador de rango S. Esto se debía a que eran demasiado pocos y siempre estaban tremendamente ocupados. Pero pensar que uno de sus pacientes se había convertido en tal existencia… Un rango E se había convertido en un rango S…

‘Si nadie más ha notado el valor de ese hombre…’

Esta era su única oportunidad de ganar algunos puntos favorables con Jinwoo. No todos los días alguien tenía la oportunidad de hacerse amigo de un cazador de rango S. Era algo más raro que incluso ver a otras personas regalando alegremente su dinero. Imaginando todo tipo de cosas aquí y allá, una sonrisa apareció en el rostro de Yura.

“Oh. ¿Ha pasado algo bueno? ¿Por qué estás sonriendo de repente?”

“Ah, no. No es nada.”

A pesar de estar negando con la cabeza, Yura no podía aliviar la sonrisa de su rostro.
