Después de su aventura de “casi muerte”, el bebé y la cabra se durmieron inmediatamente. William solo se despertó cuando Anna lo bañó mientras dormía.

—¿Qué te pasa, pequeño? —Anna pellizcó las mejillas regordetas y descontentas del bebé—. ¿Interrumpí tu sueño?

“¡Eyah!” (¡Sí!)

—Aww, qué niño tan lindo eres —susurró Anna mientras frotaba el cuerpo de William con un jabón—. No te preocupes, puedes volver a dormir después de que te bañe.

Anna le hizo cosquillas juguetonas en las axilas al bebé. Para su sorpresa, el bebé se rió, lo que la hizo continuar burlándose.

Ella se despertó debido a las risas de William. Sin embargo, al ver que Anna lo estaba cuidando, la cabra cerró los ojos para dormir. Aunque William había curado sus heridas, ella todavía estaba agotada después de esa escaramuza con los duendes.

Después de que William terminó de bañarse, Anna lo envolvió en un paño limpio y lo colocó al lado de Ella para que pudiera beber su leche. El bebé se había acostumbrado a su rutina y de inmediato tomó la leche de su mamá Ella.

-

[ ¡Se ha completado la misión diaria: Beber leche! ]

[ Recompensas: 6 puntos de experiencia. ]

Exp actual: 365 / 1366

[ Pastor nivel 1 ]

Experiencia laboral: 86/200

—

'¿Um? ¿Mis puntos de experiencia aumentaron en un punto?', pensó William mientras miraba los puntos de experiencia que ganaba después de su misión diaria. '¡Ah! Este podría ser el efecto de la bendición de Gavin. Si recuerdo correctamente, dijo que después de obtener una clase de trabajo, obtendré un aumento del veinte por ciento en los puntos de experiencia.'

El pequeño bebé estaba muy contento con los logros que obtuvo en su primer encuentro con los goblins. Sin embargo, todavía le daba un poco de miedo pensar en luchar contra ellos para ganar más puntos de experiencia.

Provenía de un mundo pacífico. Aunque había leído muchas novelas de fantasía, vivirlo de primera mano era diferente a leer un cuento. El anillo que colgaba de su collar tenía la capacidad de llevarlos a una mazmorra.

Según su valoración, se trataba del “Anillo de la Conquista”. La descripción del artefacto indicaba que permitía al usuario acceder a una mazmorra que había sido grabada en el interior del anillo.

El nombre de la mazmorra donde se encontraron con los goblins era conocido como la "Cripta de los Goblins". Tenía veinte pisos y se consideraba una mazmorra de grado D. Tal como sugiere el nombre, los habitantes de la mazmorra eran principalmente goblins.

William se estremeció al recordar las horripilantes criaturas que casi lo habían enviado de regreso al ciclo de la reencarnación.

"... Veamos primero mis habilidades. Tal vez conseguí algo útil". William decidió no preocuparse por los goblins por el momento.

“Subí un nivel en mi clase de trabajo”. William estaba muy contento con este avance e inmediatamente abrió el árbol de habilidades en su clase de trabajo de pastor.

Había cuatro habilidades disponibles.

El primero se llamó Maestría en Personal.

-

[ Maestría en el uso del bastón ]

(Pasivo)

— Aumenta el daño de cualquier arma relacionada con el bastón en un diez por ciento.

——

"Esta habilidad no es mala en realidad", reflexionó William mientras observaba los tres puntos de trabajo disponibles en su pantalla de estado. "Leamos las otras habilidades primero antes de tomar la decisión final".

-

[Lobo con piel de oveja]

(Pasivo)

— Aumenta todas las estadísticas de la manada en 1.

-

"Esta es una habilidad muy buena". William miró la descripción de la habilidad con ojos brillantes. Esto definitivamente ayudaría a su mamá Ella a aumentar su destreza en la batalla.

-

[ Explosión de Magnum ]

(5 puntos de maná)

— Inflige daño en área de efecto de hasta tres metros cuadrados alrededor del lanzador.

— El daño infligido es equivalente a Fuerza x 2

— Efecto de retroceso

[ Parada ]

(Pasivo)

— Aumenta las posibilidades de parar un ataque en un cinco por ciento.

Requisito: Solo funciona con armas tipo bastón y asta.

-

"Una habilidad activa y tres pasivas", pensó William. "Obtener la Magnum Burst es ideal porque me da una habilidad ofensiva... en cuanto a las demás, son más bien una habilidad de tipo apoyo".

Después de pensarlo detenidamente, William decidió elegir Magnum Burst y Wolf in Sheep's Clothing de la lista.

Puso un punto de habilidad en la habilidad ofensiva y dos puntos de habilidad en la habilidad de apoyo. William sabía que si desafiaba la mazmorra nuevamente, dependería de la ayuda de su mamá Ella la mayor parte del tiempo.

Reforzar la habilidad de apoyo para ayudar a Mama Ella garantizaría su seguridad. En cuanto a la habilidad ofensiva, sería su último recurso cuando las cosas se salieran de control.

"Necesito sumar puntos a mi fuerza cuando suba de nivel. Ahora es el momento de comprobar la ventana de estado de Mama Ella".

-

Raza: Cabra Angoriana

Puntos de vida: 100 / 100

Maná: 20 / 20

[ Fuerza: 2 ]

[ Agilidad: 3 ]

[ Vitalidad: 4 ]

[ Inteligencia: 2 ]

[ Destreza: 2 ]

Puntos de estadísticas disponibles: 2

Puntos de habilidad disponibles: 2

Exp actual: 80 / 200

-

William notó que la experiencia actual de su mamá Ella era la misma que la suya. Sin pensarlo mucho, el bebé inmediatamente le asignó dos puntos de estadística a la agilidad de Ella. Consideró que cuanto más rápido se moviera su mamá Ella, mayores serían sus posibilidades de esquivar el ataque del enemigo.

No quería verla morir frente a él. William definitivamente haría todo lo que estuviera a su alcance para asegurarse de que su mamá Ella creciera fuerte.

Después de colocar los puntos de estadísticas, revisó inmediatamente el árbol de habilidades de la Cabra para ver si había habilidades decentes disponibles.

William no sabía cómo las bestias se volvían más fuertes en este mundo. Ni siquiera sabía si podían evolucionar como las que vio en la televisión cuando todavía estaba en la Tierra. Sin embargo, cuando abrió el árbol de habilidades de Ella, descubrió que había dos caminos entre los que podía elegir.

El primer camino era el de la Fuerza. Si William eligiera este camino, Ella se convertiría en una criatura que dependería en gran medida de la fuerza física. El otro camino se llamaba el del Espíritu.

Esto permitió que las criaturas formaran un núcleo mágico dentro de su cuerpo. La función del núcleo mágico era ayudar a la criatura a aprovechar el poder mágico de su entorno.

Según la experiencia de William, crear un híbrido no necesariamente haría a Ella más fuerte. Incluso podría debilitarla mucho a largo plazo.

"Por ahora, optemos por el camino de la fuerza", decidió William. "Utilicemos la estrategia del poder sobre la magia al principio del juego. Podemos elegir el camino del espíritu cuando lleguemos al final del juego".